Включение тестового режима для тестирования платежей в RuStore Консоль | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Монетизация для юрлиц
Монетизация для самозанятых
Монетизация для нерезидентов
Отчёт по монетизации
Как создать подписку на приложение
Как создать платный товар в приложении
Управление платежами
Тестирование платежей
Включение тестового режима
Тестирование платежей
Отключение тестового режима
Тестовые банковские карты
Уведомления на сервер
Приём платежей без установки RuStore
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
 Монетизация
Тестирование платежей
Включение тестового режима
Содержание этой страницы
Включение тестового режима перед тестированием платежей


примечание
Только владелец может тестировать приложение, и только у него есть доступ к «Тестовым платежам». Мы работаем над возможностью добавлять других тестировщиков.


Перед началом тестирования платежей
​






Встройте в тестируемое приложение версию SDK, которая поддерживает функцию тестирования платежей — 
RuStore SDK billingclient 3.1.0
 или выше.






Убедитесь, что на устройстве Android, на котором планируется тестировать ваше приложение, установлен 
RuStore версии 1.29
 или выше.






Убедитесь, что компания не заблокирована, у нее подключена монетизация и в приложении есть возможность совершать покупки. Вы можете настроить подписки и платные товары в RuStore Консоль, но не публиковать их для пользователей.


подсказка


Как подключить монетизацию


Как создать платный товар в приложении


Как создать подписку на приложение








Включение тестового режима
​


Тестировать платежи можно после завершения модерации и до публикации новой версии приложения.
Вы также можете тестировать покупки для приложения, которое уже опубликовано.


Режим тестирования включается только в выбранном приложении и только для владельца приложения, который указал себя тестировщиком.
В других приложениях этот же пользователь будет совершать реальные покупки.
Также все остальные пользователи в этом приложении будут совершать реальные покупки.


По умолчанию режим тестирования отключен.


Чтобы включить тестовый режим:






Откройте RuStore Консоль.






Выберите «Приложения» в верхнем меню.






Перейдите на вкладку «Монетизация — Тестовые платежи».






Переключитесь на вкладку «Тестировщики».


Если на вкладке отображается окно «Добавьте себя в список тестировщиков», нажмите «Стать тестировщиком».






Активируйте переключатель в столбце «Режим тестирования».








После включения тестового режима вы будете совершать тестовые покупки в приложении, и вам будут доступны покупки ещё не опубликованных товаров.
Предыдущая страница
Тестовые платежи
Следующая страница
Тестирование платежей
Перед началом тестирования платежей
Включение тестового режима


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность