Монетизация в RuStore - платные приложения и управление ценами | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
Декларация разрешений
Публикация приложений
Платные приложения
Требования к приложениям
Рекомендации по ASO
Возрастные ограничения
Инструкция по категориям приложений для RuStore
Работа с оценками и отзывами пользователей
Работа с негативными отзывами
Как собрать HAR-логи
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Публикация и проверка приложений
Платные приложения
Содержание этой страницы
Руководство по платным приложениям в RuStore


При добавлении нового приложения систему RuStore Консоль выберите тип приложения: бесплатное или платное.


к сведению
Подключите монетизацию, чтобы загружать платные приложения. 
Как это сделать?






Откройте систему 
Консоль RuStore
.






Перейдите на вкладку «Приложения» и нажмите «Добавить приложение».








В новом окне выберите тип приложения: «Универсальный» или «Только для ТВ».


Выберите «Универсальный» тип, если APK вашего приложения подходит для телефона, планшета и ТВ.






примечание
Для ТВ доступны только бесплатные приложения: если загружен apk-файл для ТВ, создание платного универсального приложения невозможно.






Выберите параметр «Платное».


предупреждение
Изменение параметра будет недоступно для этой версии приложения.






Введите название приложения и нажмите «Добавить».








Вы можете обновить цены вашего приложения при редактировании или при 
загрузке новой версии
 приложения.


Как изменить цену приложения
​




Откройте 
Консоль RuStore
.


Перейдите на вкладку «Приложения».


Выберите приложение.


Нажмите «Редактировать».


Введите новую стоимость приложения.


Нажмите «Отправить на модерацию».




Перед отправкой приложения на модерацию обязательно проверьте приложение на соответствие 
требованиям к приложениям
.


Будет создана новая версия приложения, которая отправится на модерацию. После прохождения модерации статус приложения изменится и появится кнопка «Опубликовать».


Для публикации приложения нажмите «Опубликовать». Новая цена приложения отобразится в RuStore.




Чтобы настроить цены на товары в приложении, узнайте, 
как создавать платный товар в приложении
.


Чтобы настроить цены на подписки, узнайте, 
как создавать подписку на приложение
.


Комиссия в платных приложениях
​


Комиссия RuStore составляет 15% от дохода разработчика.


Актуальные условия по размеру комиссии можно посмотреть в разделе «
Соглашение RuStore о распространении программных продуктов
».
Предыдущая страница
Генерация файла-запроса на сертификат
Следующая страница
Требования к приложениям
Как изменить цену приложения
Комиссия в платных приложениях


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность