Сертификат разработчика для ОС Аврора | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
Декларация разрешений
Публикация приложений
Как загрузить новую версию приложения
Добавление приложения для устройства ТВ
Настройка публикации приложения
Как работать с ключами подписи APK-файлов
Как удалить карточку приложения
Загрузка приложений в формате ААВ
Как выбрать регион для публикации приложения
Тестирование приложений
Публикация приложений для ОС Аврора
Сертификат разработчика для ОС Аврора
Генерация файла-запроса на сертификат
Платные приложения
Требования к приложениям
Рекомендации по ASO
Возрастные ограничения
Инструкция по категориям приложений для RuStore
Работа с оценками и отзывами пользователей
Работа с негативными отзывами
Как собрать HAR-логи
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Публикация и проверка приложений
Публикация приложений
Публикация приложений для ОС Аврора
Сертификат разработчика для ОС Аврора
Содержание этой страницы
Сертификат разработчика для ОС Аврора


Установочные пакеты приложений для ОС Аврора должны быть подписаны сертификатами. Сертификаты идентифицируют поставщиков ПО и защищают мобильные устройства от попадания нежелательных приложений.


Сертификат разработчика может быть выдан в единственном экземпляре для одного верифицированного аккаунта разработчика в RuStore.


Подача заявки на сертификат
​


Чтобы подать заявку:




Откройте 
RuStore Консоль
.


Перейдите на вкладку «Компания».


Выберите «Сертификат для ОС Аврора» в боковом меню.


Нажмите «Подать заявку».






В модальном окне вам необходимо:




Загрузить файл с csr-запросом на сертификат, сгенерированным согласно 
инструкции
;




примечание
Загружаемый csr-файл может быть форматов .pem, .csr или .p10 и размером не более 500 Кб.




Указать e-mail адрес для получение сертификата и обратной связи;


Ознакомиться и согласиться с условиями.






Кнопка «Подать заявку» станет активна после выполнения всех пунктов.


примечание
Если вы допустили ошибку при заполнении формы, вы можете отправить заявку повторно. Количество принимаемых заявок ограничено.


После отправки заявки ожидайте ответа на указанный e-mail адрес. С вами могут связаться для уточнения информации. После обработки заявки вы получите файл-сертификат для подписи ваших приложений.
Предыдущая страница
Публикация приложений для ОС Аврора
Следующая страница
Генерация файла-запроса на сертификат
Подача заявки на сертификат


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность