Уведомления на сервер | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Монетизация для юрлиц
Монетизация для самозанятых
Монетизация для нерезидентов
Отчёт по монетизации
Как создать подписку на приложение
Как создать платный товар в приложении
Управление платежами
Тестирование платежей
Уведомления на сервер
Настройка сервера для получения уведомлений
Включение отправки уведомлений
Отключение отправки уведомлений
Изменение адреса сервера для получения уведомлений
Обновление ключа шифрования
Структура уведомления
Приём платежей без установки RuStore
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
 Монетизация
Уведомления на сервер
Содержание этой страницы
Как настроить получение уведомлений на сервер


Уведомления на сервер (server notification, callback) — это сервис, который в режиме реального времени отправляет уведомления об изменении 
статусов платежей
 в вашем приложении.
Вы сможете своевременно получать актуальные статусы без необходимости запрашивать их вручную.


Чтобы начать получать уведомления, 
настройте ваш сервер
 и 
включите отправку уведомлений
 в RuStore Консоль.


к сведению
Настройка отправки уведомлений доступна только «Владельцам» и «Администраторам» приложения.
Подробнее о ролях см. в разделе 
Управление доступами и ролями пользователей в RuStore Консоли
.


Ограничения
​


Уведомления сообщают только об изменении статуса платежей.
Чтобы узнать полную информации о платеже, используйте токен покупки 
purchase_token
, который передаётся в уведомлении.
См. 
получение данных платежа
 через RuStore API.


Гарантии доставки уведомлений
​


Если RuStore не получает от вашего сервера ответ «Уведомление успешно доставлено» в течение 3 секунд, уведомление отправляется повторно.
Всего совершается 16 попыток отправить уведомление повторно в течение 36 часов.
Интервалы между попытками с каждым разом увеличиваются.


Если после всех повторных отправок RuStore не получает подтверждение о доставке, попытки отправить уведомление прекращаются.


В этом разделе
​




Настройка сервера для получения уведомлений


Включение отправки уведомлений


Отключение отправки уведомлений


Изменение адреса сервера для получения уведомлений


Обновление ключа шифрования


Структура уведомления


Предыдущая страница
Тестовые банковские карты
Следующая страница
Настройка сервера для получения уведомлений
Ограничения
Гарантии доставки уведомлений
В этом разделе


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность