Регистрация разработчиков в RuStore Консоль - юридические и физические лица | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Регистрация разработчиков
Регистрация юридических лиц/индивидуальных предпринимателей
Регистрация физических лиц
Регистрация иностранной компании
Как узнать VK ID
Добавление дополнительных разработчиков
Добавление пользователей и выбор роли
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Аккаунт разработчика
Регистрация разработчиков
Регистрация разработчиков в RuStore: шаги и опции


Вы можете создать аккаунт юридического или физического лица в системе 
RuStore Консоль
.


Регистрация 
юридических лиц/индивидуальных предпринимателей
 предназначена для:




коммерческих и промышленных предприятий;


государственных компаний;


профессиональных разработчиков.




При выборе регистрации юридических лиц/индивидуальных предпринимателей необходимо подписать форму регистрации квалифицированной электронной подписью.


Регистрация 
физических лиц
 предназначена для использования в личных целях. Аккаунт подойдет для:




студентов;


любителей;


полупрофессиональных разработчиков.




При выборе регистрации физических лиц необходимо пройти удаленную верификацию личности.


предупреждение
Если в вашем аккаунте перестала работать авторизация через Google, войдите заново другим способом: по номеру телефона, VK, Яндекс или ГосУслуги.
Укажите тот же номер телефона, который использовали для авторизации ранее.
Предыдущая страница
Аккаунт разработчика
Следующая страница
Регистрация юридических лиц/индивидуальных предпринимателей


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность