Инструменты RuStore - оптимизация и управление приложениями | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
RuStore Remote Config
Tracer
Аналитика MyTracker
SDK
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Инструменты
Содержание этой страницы
Оптимизация и управление приложениями через инструменты RuStore


Используйте раздел «Инструменты» для подключения инструментов разработчика к вашим приложениям.
Используя инструменты, вы получаете дополнительные возможности:




вовлечение пользователей;


удаленное управление приложением;


использование аналитики;


поиск сбоев и анализ проблем;


упрощение и ускорение разработки за счёт интеграции SDK.




Подключение инструментов доступно только пользователям с правами владельца организации.




Подключение инструмента
​


подсказка
В разделе «Инструменты» есть инструкция по подключению.
Чтобы с ней ознакомиться, нажмите справа «Подключение инструмента».






Откройте 
RuStore Консоль
.






Перейдите на вкладку «Инструменты».






Выберите приложение, к которому нужно подключить инструмент.
Откроется полный список инструментов, доступных в RuStore.








Выберите инструмент, который нужно подключить для приложения.






Нажмите «Подключить» на странице инструмента.






Инструмент подключится для выбранного приложения, и его статус изменится на «Подключен».


Доступ к инструменту будет только у владельца организации в RuStore.
Чтобы дать доступ другим сотрудникам, перейдите в сервис и настройте доступ в интерфейсе инструмента.


Работа с инструментами
​




Push-уведомления


RuStore Remote Config


Tracer


Аналитика MyTracker


Авторизация VK ID


Карты и геосервисы


SDK


Предыдущая страница
Встраивание подборок в сторонние ресурсы
Следующая страница
RuStore Remote Config
Подключение инструмента
Работа с инструментами


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность