Tracer в RuStore - анализ ошибок в мобильных приложениях в реальном времени | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
RuStore Remote Config
Tracer
Android
Аналитика MyTracker
SDK
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Инструменты
Tracer
Анализ ошибок в мобильных приложениях с помощью Tracer


Сервис Tracer собирает и анализирует ошибки, а затем отправляет автоматический отчёт о них разработчику. Это позволяет исправлять ошибки быстрее и эффективнее. Сервис работает в мобильных приложениях под iOS и Android.


С помощью Tracer вы можете:




проводить профилирование в продакшене, чтобы определить причины лагов и фризов;


находить причины утечек памяти на устройстве пользователя в автоматическом и полуавтоматическом режиме;


обнаруживать забытые и утёкшие файлы приложения на диске — так меньше рисков, что в результате очистки данных приложение удалится или пользователь будет разлогинен.


Предыдущая страница
Политика конфиденциальности сервиса Remote Config
Следующая страница
Android


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность