Добавление дополнительных разработчиков в RuStore Консоль - назначение по VK ID | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Регистрация разработчиков
Как узнать VK ID
Добавление дополнительных разработчиков
Добавление пользователей и выбор роли
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Аккаунт разработчика
Добавление дополнительных разработчиков
Содержание этой страницы
Добавление дополнительных разработчиков в RuStore Консоль: инструкции и рекомендации


Сотрудник компании, VK ID которого был указан при регистрации, является владельцем Компании. У каждой Компании может быть только один владелец.


Владелец компании может зарегистрировать только одну Компанию, поэтому рекомендуется создать единую корпоративную VK ID (физического лица) учетную запись для управления приложениями.


Владелец компании может создавать приложения и назначать/добавлять разработчиков по их VK ID для каждого из приложений.


Как добавить дополнительного разработчика
​




Разработчик, которого необходимо добавить к управлению приложением, авторизуется под своим VK ID (физического лица) в системе 
RuStore Консоль
 (производить действия после авторизации в системе 
RuStore Консоль
 на этом этапе не нужно).


Разработчик передает свой VK ID владельцу компании в формате «12345678». 
Как узнать VK ID?


Владелец компании добавляет VK ID этого разработчика к соответствующему приложению.






После добавления разработчику будет открыт доступ к соответствующему приложению. Он может изменять описание и данные о своих приложениях и создавать, подготавливать и публиковать новые версии приложений.


У разработчика нет возможности регистрации Компаний, создания новых приложений или добавления других разработчиков в приложения.
Предыдущая страница
Как узнать VK ID
Следующая страница
Добавление пользователей и выбор роли
Как добавить дополнительного разработчика


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность