Как узнать VK ID - полное руководство и инструкция | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Регистрация разработчиков
Как узнать VK ID
Добавление дополнительных разработчиков
Добавление пользователей и выбор роли
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Аккаунт разработчика
Как узнать VK ID
VK ID: руководство по поиску и привязке в RuStore Консоль


VK ID
 — это единый аккаунт для сервисов VK. Если у вас есть профиль в социальной сети ВКонтакте, он автоматически стал и вашим VK ID.


примечание
Если вы не хотите привязывать аккаунт в системе 
RuStore Консоль
 к личному профилю ВКонтакте или у вас его нет, вы можете создать новый профиль и использовать его как корпоративный.


Чтобы найти свой VK ID, выполните следующие действия.




Войдите в свой профиль 
ВКонтакте
.


Перейдите в раздел «Настройки».


Найдите блок «Адрес страницы».


Нажмите «Изменить», чтобы увидеть номер страницы, если ранее вы присвоили буквенно-цифровой адрес.




Это и есть ваш VK ID.


предупреждение
Если в вашем аккаунте перестала работать авторизация через Google, войдите заново другим способом: по номеру телефона, VK, Яндекс или ГосУслуги.
Укажите тот же номер телефона, который использовали для авторизации ранее.
Предыдущая страница
Регистрация иностранной компании
Следующая страница
Добавление дополнительных разработчиков


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность