Ссылка на приложение из RuStore в группе ВКонтакте | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Добавление кнопки «Скачайте из RuStore»
VK реклама в RuStore
Ссылка на приложение из RuStore в группе ВКонтакте
Рекомендации по фичерингу
Заявки на события
Встраивание подборок в сторонние ресурсы
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Реклама и продвижение
Ссылка на приложение из RuStore в группе ВКонтакте
Содержание этой страницы
Как вставить ссылку на приложение из RuStore в группе ВКонтакте


Настройте кнопку «Действия» в сообществе ВКонтакте, чтобы пользователи могли скачивать ваше приложение напрямую из RuStore.


примечание
Изменение настроек доступно только для владельца или администратора сообщества.


Как настроить кнопку действия?
​




Откройте раздел «Управление» в сообществе.


В блоке «Кнопка действия» измените статус на «Включена».


В поле «Тип действия» выберите пункт «Открыть мобильное» приложение.


Добавьте ссылку на приложение в поле RuStore.


Нажмите «Сохранить», чтобы применить настройки.




Предыдущая страница
VK реклама в RuStore
Следующая страница
Рекомендации по фичерингу
Как настроить кнопку действия?


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность