Управление платежами в RuStore - просмотр, поиск и возврат | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Монетизация для юрлиц
Монетизация для самозанятых
Монетизация для нерезидентов
Отчёт по монетизации
Как создать подписку на приложение
Как создать платный товар в приложении
Управление платежами
Тестирование платежей
Уведомления на сервер
Приём платежей без установки RuStore
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
 Монетизация
Управление платежами
Содержание этой страницы
Руководство по эффективному управлению платежами в RuStore


В RuStore Консоли можно просматривать платежи по каждому приложению, для которого подключена монетизация.


Как просмотреть информацию по платежам
​






Откройте 
RuStore Консоль
.






Выберите «Приложения» в верхнем меню.






Перейдите на вкладку «Монетизация → Управление платежами».








Таблица с данными о покупках выводится в случае, если по приложению проводились покупки. В таблице можно просмотреть:




дату и время покупки;


номер счёта;


способ оплаты;


номер карты или номер телефона, с которого была произведена оплата;


сумму покупки;


и статус счета.




Вы также можете кликнуть на интересующий вас платёж, чтобы просмотреть детальную информацию о нём.




Поиск платежа
​




Откройте 
RuStore Консоль
.


Выберите «Приложения» в верхнем меню.


Перейдите на вкладку «Монетизация → Управление платежами».


В поле поиска введите номер счёта.




Если вы не хотите искать платежи по номеру счёта, вы можете отфильтровать их по:




сумме — укажите минимальную и максимальную сумму или только один из параметров;


статусу
;


последним 4 цифрам номера карты — укажите не менее 4 цифр, если укажете меньше, фильтр не сработает;


способу оплаты;


дате — нажмите на фильтр ещё раз и выберите дату, чтобы указать нужный период. По умолчанию фильтр показывает все платежи с начала календарного месяца;


ID покупки — укажите ID покупки и фильтр выведет все номера счетов с таким значением.




Статусы платежа
​


Платёж может быть в одном из следующих статусов:




В обработке: средства на карте покупателя захолдированы. Покупка ожидает потребления.


Отменено: средства на карте покупателя разблокированы. Покупка отменена.


Оплачено: операция подтверждена, средства списаны со счёта покупателя.


Возвращено: средства возвращены на счёт покупателя. Срок зачисления средств на счет покупателя может составлять до 10 рабочих дней.




Возврат платежа
​


Для возврата платежа покупателю выполните следующие действия:




Откройте 
RuStore Консоли
.


Выберите «Приложения» в верхнем меню.


Перейдите на вкладку «Монетизация → Управление платежами».


Выберите счёт, по которому необходимо произвести возврат.


Во всплывающем окне нажмите «Вернуть платеж», чтобы перейти на страницу оформления возврата.








Ознакомьтесь с информацией в новом окне и снова выберите «Вернуть платеж».




предупреждение
Возврат платежа не деактивирует товар или подписку у пользователя.




После оформления возврата статус покупки изменится на «Возвращено». Уплаченные ранее средства будут возвращены на счет покупателя.
Предыдущая страница
Как создать платный товар в приложении
Следующая страница
Тестовые платежи
Как просмотреть информацию по платежам
Поиск платежа
Статусы платежа
Возврат платежа


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность