Работа с платежами | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Отчётность и монетизация
Работа с платежами
Вопросы и ответы
Работа с платежами
Работа с платежами


Q: Как работает бесплатный период подписки для пользователя?


А: Бесплатный период действует только один раз. Если пользователь применил его, а затем отменил подписку и приобрёл её заново, он больше не сможет рассчитывать на бесплатный период. При этом поле 
free_trial_period
 в ответе SDK платежей будет возвращаться всегда, даже если пробный период у конкретного пользователя истёк.


Q: Почему не удаётся подписать заявление на монетизацию?


А: Возможно, у вас устаревшая версия плагина 
КриптоПро
. Если на вашем устройстве установлена неактуальная версия плагина, а его лицензия неактивна, вы не сможете подписать заявление на монетизацию.


Q: Может ли самозанятый сменить тип аккаунта и получать выплаты как юрлицо?


А: Такой возможности нет. Если вы зарегистрировались как самозанятый, а затем решили получать выплаты как ИП, вам нужно зарегистрировать новый аккаунт.


Q: Могут ли пользователи приложения запросить возвраты?


А: Нет, возвраты предоставляются только по запросу разработчика.


Q: Можно ли создать несколько товаров с одинаковым 
id
 или удалить его и создать заново?


А: Нет, идентификатор товара уникален и использовать его повторно нельзя даже после удаления.


Q: Можно ли отменить подписку с помощью SDK?


А: В SDK нет методов на отмену подписок. Отменить подписку может только пользователь в приложении RuStore. При отмене подписки она продолжает действовать до конца оплаченного периода. Отмена подписки не означает возврат денег за неё, отмена просто отключает дальнейшие регулярные платежи.


Q: Обязательно ли подтверждать получение подписки с помощью API?


А: Нет, это опциональный метод, который не влияет на работу подписок.
Предыдущая страница
Отчётность и монетизация


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность