Добавление приложения для устройства ТВ в RuStore - инструкция и требования | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
Декларация разрешений
Публикация приложений
Как загрузить новую версию приложения
Добавление приложения для устройства ТВ
Настройка публикации приложения
Как работать с ключами подписи APK-файлов
Как удалить карточку приложения
Загрузка приложений в формате ААВ
Как выбрать регион для публикации приложения
Тестирование приложений
Публикация приложений для ОС Аврора
Платные приложения
Требования к приложениям
Рекомендации по ASO
Возрастные ограничения
Инструкция по категориям приложений для RuStore
Работа с оценками и отзывами пользователей
Работа с негативными отзывами
Как собрать HAR-логи
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Публикация и проверка приложений
Публикация приложений
Добавление приложения для устройства ТВ
Добавление приложения для устройства ТВ в RuStore: подробная инструкция


При публикации приложения необходимо указать тип устройства, на котором приложение будет использоваться.






Откройте систему 
Консоль RuStore
.






Перейдите на вкладку «Приложения» и нажмите «Добавить приложение».








В новом окне выберите тип приложения: «Универсальный» или «Только для ТВ».


Выберите «Универсальный» тип, если APK вашего приложения подходит для телефона, планшета и ТВ.




примечание
Для ТВ доступны только бесплатные приложения: если загружен apk-файл для ТВ, создание платного универсального приложения невозможно.






Введите название приложения и нажмите «Добавить».






Ограничения:




Если загружены разные версии, 
package_name
 для публикации на ТВ должен отличаться от 
package_name
 приложения для мобильных устройств.


APK приложения можно загружать сразу для мобильной и ТВ-версии с одним названием 
package_name
 в рамках одной версии.




Для загрузки новой версии приложения во вкладке «Версии» нажмите «Загрузить версию» и заполните следующую информацию:


Загрузите файл APK приложения и оставьте комментарий для модератора при необходимости:






Объем файла APK: не более 2,5 ГБ;






Допустимый формат: 
.apk
;






Подпись apk должна соответствовать подписи, используемой в других магазинах приложений (например, в Google Play).
Это позволит пользователям обновить установленные на устройстве приложения, для которых в RuStore доступна более новая версия.
Вы можете указать новый ключ подписи, но тогда его нужно заменить во всех магазинах. 
Как обновить подпись в Google Play?






Имя пакета должно быть уникальным.








Заполните информацию о приложении:






Укажите наименование приложения:




не более 50 символов;


наименование приложения должно быть уникальным.








Выберите категорию из предложенного списка. 
Как это сделать?






Выберите возрастное ограничение из предложенного списка. 
Как правильно выбрать возрастное ограничение?






Введите краткое описание приложения (до 80 символов).






Введите подробное описание приложения (до 4000 символов).








Загрузите иконку приложения:




Объем изображения: не более 3 МБ;


Допустимый формат: 
.png
 или 
.jpg
;


Размер изображения: 512x512.






Загрузите не менее 2 скриншотов приложения:




Формат: JPEG или PNG (24-бит без альфа-канала);


Рекомендуемый размер: 1920 x 1080 пикселей (соотношение 16:9);


Рекомендуемый объем: не более 3 MB;


Разрешение: от 320p до 4k.




примечание
Баннер для ТВ будет 
первым
 скриншотом при публикации приложения на ТВ.




Настройте публикацию приложения: «Автоматически после модерации» или «Вручную».




Подробная информация о настройке публикации приложения приведена в разделе 
Автоматическая и ручная публикация приложения
.






Нажмите «Отправить на модерацию».


примечание
Перед отправкой приложения на модерацию обязательно проверьте приложение на соответствие 
требованиям к приложениям
.


Приложение будет отправлено на модерацию. После прохождения модерации статус приложения изменится и появится кнопка «Опубликовать».






Нажмите «Опубликовать», и ваше приложение будет доступно на ТВ.






Если возникли вопросы, обратитесь в службу поддержки 
support@rustore.ru
.
Предыдущая страница
Как загрузить новую версию приложения
Следующая страница
Настройка публикации приложения


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность