Удаление карточки приложения в RuStore | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
Декларация разрешений
Публикация приложений
Как загрузить новую версию приложения
Добавление приложения для устройства ТВ
Настройка публикации приложения
Как работать с ключами подписи APK-файлов
Как удалить карточку приложения
Загрузка приложений в формате ААВ
Как выбрать регион для публикации приложения
Тестирование приложений
Публикация приложений для ОС Аврора
Платные приложения
Требования к приложениям
Рекомендации по ASO
Возрастные ограничения
Инструкция по категориям приложений для RuStore
Работа с оценками и отзывами пользователей
Работа с негативными отзывами
Как собрать HAR-логи
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Публикация и проверка приложений
Публикация приложений
Как удалить карточку приложения
Как удалить карточку приложения в RuStore: подробная инструкция


Вы можете удалить карточку приложения из 
Консоли RuStore
. Удаление доступно только для тех приложений, в которых ни одна из версий не была отправлена на модерацию.


примечание
Удалить карточку приложения может только владелец аккаунта — см. 
Роли пользователей в RuStore
.




Перейдите в раздел «Приложения».


Выберите нужное приложение и нажмите 
 чтобы перейти в контекстное меню.


Выберите пункт «Удалить приложение».


Нажмите на кнопку «Удалить».




Предыдущая страница
Как работать с ключами подписи APK-файлов
Следующая страница
Загрузка приложений в формате ААВ


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность