MyTracker в RuStore - подключение нового аккаунта и настройка | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
RuStore Remote Config
Tracer
Аналитика MyTracker
Что такое MyTracker
Быстрый старт
SDK
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Инструменты
Аналитика MyTracker
Быстрый старт
Содержание этой страницы
MyTracker в RuStore: подключение и настройка нового аккаунта


примечание
Только владелец приложения может подключить инструмент и создать аккаунт.


Подключение нового аккаунта MyTracker к приложению RuStore
​


Если у вас нет аккаунта MyTracker, вы можете создать его прямо из RuStore. Для этого вам необходимо:




Подключить инструмент в консоли разработчика.


При подключении, выберите «создать новый аккаунт». Если к вашему аккаунту разработчика RuStore не привязана электронная почта, мы попросим вас её добавить — это необходимо для функционирования MyTracker.


После добавления сервиса в консоли RuStore вам необходимо перейти в MyTracker и заполнить необходимые для регистрации данные.








После этого перейдите в раздел «Окружение» — «Аккаунты» (это можно сделать через меню навигации слева) и примите приглашение в аккаунт, нажав кнопку «принять».








Готово! Ваш аккаунт создан и связан с RuStore. Теперь необходимо подключить SDK MyTracker к вашему приложению.




Подключение существующего аккаунта MyTracker к приложению RuStore
​


Если у вас уже есть аккаунт MyTracker и вы хотите подключить приложение из RuStore к нему, то вам необходимо:




Подключить инструмент в RuStore Консоли;


При подключении, выберите «подключить существующий»;


Для того, чтобы связать аккаунты, введите код интеграции из MyTracker. Вы можете найти его на странице «Магазины приложений» вашего приложения в MyTracker.
Обратите внимание — к вашему приложению в MyTracker должна быть добавлена ссылка на RuStore. Если её нет — добавьте.


Готово! Теперь ваши аккаунты MyTracker и RuStore связаны. Если вы этого еще не сделали, подключите SDK MyTracker к вашему приложению.




Подключение SDK MyTracker
​


примечание
Ознакомьтесь с инструкцией по подключению SDK на портале документации MyTracker.


Android


Unity


Flutter


Предыдущая страница
Что такое MyTracker
Следующая страница
SDK
Подключение нового аккаунта MyTracker к приложению RuStore
Подключение существующего аккаунта MyTracker к приложению RuStore
Подключение SDK MyTracker


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность