Реклама в RuStore - настройка рекламной кампании через VK реклама | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Добавление кнопки «Скачайте из RuStore»
VK реклама в RuStore
Ссылка на приложение из RuStore в группе ВКонтакте
Рекомендации по фичерингу
Заявки на события
Встраивание подборок в сторонние ресурсы
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Реклама и продвижение
VK реклама в RuStore
Содержание этой страницы
Продвижение приложений через VK рекламу в RuStore: шаги и советы


Теперь у разработчиков появилась возможность продвигать приложения в RuStore с помощью рекламы.


Как настроить рекламную кампанию через VK Реклама
​






Откройте в браузере платформу 
VK Реклама
 и войдите в систему.






Перейдите в раздел «Кампании».






Нажмите «Создать кампанию».








Нажмите на иконку «Мобильное приложение». Выберите рекламируемое приложение из списка или привяжите новое через VK Рекламу.


примечание
При первом подключении необходимо добавить приложение и настроить интеграцию с трекером. Подробнее смотрите в разделе «Как добавить приложение через VK Реклама» ниже.








Настройте рекламную кампанию.


подсказка
VK Реклама предоставляет множество инструментов и технологий, с помощью которых вы можете настроить рекламу максимально точно. Более подробные инструкции о настройке рекламной кампании и ответы на многие другие вопросы можно найти 
здесь
.






Как добавить приложение через VK Реклама
​






Откройте в браузере систему 
VK Реклама
.








Выберите удобный способ авторизации или 
создайте новый кабинет
.






Перейдите в раздел «Мобильные приложения» и нажмите «Добавить приложение».








Откроется форма добавления приложения. Введите ссылку на приложение в RuStore и нажмите «Добавить».


примечание
Просмотреть ссылку на своё приложение можно перейдя на веб-версию 
витрины RuStore.


Статус приложения изменится на «Проверяем доступ».






Приступите к настройке интеграции с трекером.


примечание
RuStore также позволяет разработчикам запускать рекламные кампании на платформе VK Реклама по прямым ссылкам без использования сторонних трекинговых систем. Для запуска кампаний из RuStore ознакомьтесь с 
инструкцией
.






Как реклама отображается для пользователей
​


Реклама отображается как для авторизованных, так и для неавторизованных пользователей.


Показ рекламы в разделах «Интересное», «Приложения» и «Игры»
​


Рекламные баннеры размещаются в следующих разделах RuStore:






«Интересное» — отображается реклама игр и приложений.






«Приложения» — отображается только реклама приложений.






«Игры» — отображается только реклама игр.






Когда пользователь нажимает на баннер, открывается страница приложения или игры.




 




 




Показ рекламы в поисковой выдаче
​


Рекламный блок также отображается в поисковой выдаче на первом месте в списке.


По клику на «Скачать» начинается загрузка рекламного приложения аналогично другим приложениям из результатов поиска.


Предыдущая страница
Добавление кнопки «Скачайте из RuStore»
Следующая страница
Ссылка на приложение из RuStore в группе ВКонтакте
Как настроить рекламную кампанию через VK Реклама
Как добавить приложение через VK Реклама
Как реклама отображается для пользователей
Показ рекламы в разделах «Интересное», «Приложения» и «Игры»
Показ рекламы в поисковой выдаче


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность