Отключение отправки уведомлений | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Монетизация для юрлиц
Монетизация для самозанятых
Монетизация для нерезидентов
Отчёт по монетизации
Как создать подписку на приложение
Как создать платный товар в приложении
Управление платежами
Тестирование платежей
Уведомления на сервер
Настройка сервера для получения уведомлений
Включение отправки уведомлений
Отключение отправки уведомлений
Изменение адреса сервера для получения уведомлений
Обновление ключа шифрования
Структура уведомления
Приём платежей без установки RuStore
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
 Монетизация
Уведомления на сервер
Отключение отправки уведомлений
Как отключить отправку уведомлений


Вы в любой момент можете отключить отправку уведомлений для вашего приложения.




Откройте 
RuStore Консоль
 и перейдите в ваше приложение.


Выберите в меню слева «Монетизация» — «Уведомления на сервер».


Деактивируйте переключатель «Отправлять уведомления».




предупреждение
Пока сервис отключён, уведомления не копятся.
Если заново включить отправку, вам начнут поступать только уведомления об изменениях в режиме реального времени.
При необходимости вы сможете запросить недостающую информацию о статусах платежей с помощью 
RuStore API
.
Предыдущая страница
Включение отправки уведомлений
Следующая страница
Изменение адреса сервера для получения уведомлений


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность