Статистика загрузки версий в RuStore Консоль - оцените воздействие вашего приложения | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Статистика загрузки версий
Статистика по монетизации
Статистика push-уведомлений
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Статистика
Статистика загрузки версий
Просмотр и анализ скачиваний: RuStore Консоль в действии


В 
Консоли RuStore
 реализована возможность просмотра статистики по приложениям.


примечание
Просмотр статистики доступен только авторизованным пользователям.


Как просмотреть статистику загрузки версий?




Откройте 
Консоль RuStore
.


Перейдите на вкладку «Приложения».


В боковом меню нажмите «Статистика по приложениям».




На вкладке статистики отображены следующие элементы.






Таблица с общей статистикой по приложению, содержащая:




Общее количество просмотров приложения в интерфейсе RuStore (Web и МП);


Общее количество скачиваний приложения в интерфейсе RuStore;








Таблица со статистикой по версиям операционной системы (далее ОС) пользователей RuStore, содержащая:




Название версии ОС пользователя RuStore;


Количество скачиваний приложения на устройство с определенной версией ОС;


Процент скачиваний приложения на устройство с определенной версией ОС;








Таблица со статистикой по моделям устройств пользователей RuStore, содержащая:




Название модели устройства пользователя RuStore;


Количество скачиваний приложения на ту или иную модель устройства;


Процент скачиваний приложения на ту или иную модель устройства;








При необходимости можно отсортировать элементы таблиц со статистикой по версиям операционной системы и по моделям устройств, а именно:




Нажмите на иконку сортировки один раз – все элементы таблицы будут отсортированы от большего к меньшему значению этого параметра;


Нажмите на иконку сортировки два раза – все элементы таблицы будут отсортированы от меньшего к большему значению этого параметра;


Нажмите на иконку сортировки три раза – список элементов вернется к состоянию по умолчанию.




Для удобства сортировки одновременно можно использовать несколько фильтров.


Предыдущая страница
Статистика
Следующая страница
Статистика по монетизации


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность