Управление публикацией версии приложения в RuStore – автоматика и ручное управление | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
Декларация разрешений
Публикация приложений
Как загрузить новую версию приложения
Добавление приложения для устройства ТВ
Настройка публикации приложения
Автоматическая и ручная публикация приложения
Отложенная публикация приложения
Поэтапная публикация приложений
Как работать с ключами подписи APK-файлов
Как удалить карточку приложения
Загрузка приложений в формате ААВ
Как выбрать регион для публикации приложения
Тестирование приложений
Публикация приложений для ОС Аврора
Платные приложения
Требования к приложениям
Рекомендации по ASO
Возрастные ограничения
Инструкция по категориям приложений для RuStore
Работа с оценками и отзывами пользователей
Работа с негативными отзывами
Как собрать HAR-логи
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Публикация и проверка приложений
Публикация приложений
Настройка публикации приложения
Автоматическая и ручная публикация приложения
Содержание этой страницы
Автоматизация и ручное управление публикацией в RuStore: практическое руководство


Вы можете настроить автоматическую/мгновенную публикацию версии приложения, пока она находится на модерации.


к сведению
Настройка мгновенной публикации доступна при первой публикации версии и при обновлении ранее загруженной версии.


Автоматическая/мгновенная публикация
​




Откройте 
Консоль RuStore
.


Перейдите на вкладку «Приложения».


Выберите версию приложения в статусе «Ожидает модерацию».


В меню выберите «Автоматически» и нажмите «Применить».




После прохождения модерации версия приложения опубликуется в RuStore в течение одного часа. На вашу почту придет уведомление о статусе версии приложения.




примечание
Вы можете изменить публикацию с автоматической на ручную, пока модерация не пройдена.


Публикация вручную
​






Откройте 
Консоль RuStore
.






Перейдите на вкладку «Приложения».






Выберите версию приложения в статусе «Ожидает модерацию».






В меню выберите «Ручная».


После прохождения модерации статус версии приложения изменится на «Готова к публикации».






Нажмите «Опубликовать».








Вы можете снять текущую версию с публикации. Нажмите на кнопку меню и выберите «Снять с публикации». Опубликованная версия будет деактивирована, активируется последняя активная версия.


к сведению
Если пользователи установили новую версию приложения до деактивации, то они продолжат ей пользоваться.
Предыдущая страница
Настройка публикации приложения
Следующая страница
Отложенная публикация приложения
Автоматическая/мгновенная публикация
Публикация вручную


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность