Отключение тестового режима в RuStore Консоль - Шаги и Рекомендации | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Монетизация для юрлиц
Монетизация для самозанятых
Монетизация для нерезидентов
Отчёт по монетизации
Как создать подписку на приложение
Как создать платный товар в приложении
Управление платежами
Тестирование платежей
Включение тестового режима
Тестирование платежей
Отключение тестового режима
Тестовые банковские карты
Уведомления на сервер
Приём платежей без установки RuStore
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
 Монетизация
Тестирование платежей
Отключение тестового режима
Содержание этой страницы
Отключение тестового режима в RuStore Консоль


После завершения тестирования платежей вы можете отключить тестовой режим. Делать это не обязательно, вы можете оставаться в тестовом режиме сколько времени, сколько необходимо.




Откройте 
RuStore Консоль
.


Выберите «Приложения» в верхнем меню.


Перейдите на вкладку «Монетизация — Тестовые платежи».


Переключитесь на вкладку «Тестировщики».


Деактивируйте переключатель в столбце «Режим тестирования».






При отключении тестового режима:




Вы начинаете выполнять реальные покупки в приложении.


Все платежи, выполненные в тестовом режиме, сохраняются в RuStore Консоль на вкладке «История платежей».


Купленные платные товары остаются доступны для учетной записи при следующем включении тестового режима.


Тестовые подписки отключаются автоматически после 12 списаний.




Следующие шаги
​


После того, как вы протестировали платежи и убедились в их работоспособности, можно опубликовать подписки и платные товары в приложении, а затем опубликовать новую версию приложения.
Предыдущая страница
Тестирование платежей
Следующая страница
Тестовые банковские карты
Следующие шаги


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность