Статистика push-уведомлений в RuStore Консоль - анализируйте эффективность воздействия ваших уведомлений | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Начало работы
Аккаунт разработчика
Публикация и проверка приложений
 Монетизация
Реклама и продвижение
Инструменты
Статистика
Статистика загрузки версий
Статистика по монетизации
Статистика push-уведомлений
Авторизация VK ID
Проверка подписи APK
Вопросы и ответы
Статистика
Статистика push-уведомлений
Как использовать статистику push-уведомлений для оптимизации взаимодействия с пользователями


В 
Консоли RuStore
 можно просматривать статистику по push-уведомлениям для опубликованных приложений.


Статистика рассчитывается на основании данных для каждого приложения, в котором настроены push-уведомления.


Как просмотреть статистику по push-уведомлениям?




Откройте 
Консоль RuStore
.


Выберите «Приложения» в верхнем меню.


Перейдите на вкладку «Push-уведомления → Статистика по Push-уведомлениям».




подсказка
Данные статистики по push-уведомлениям отображаются через день после публикации новой версии приложения.


На странице статистики по push-уведомлениям отображается количество:




всех отправленных push-уведомлений;


доставленных push-уведомлений;


пользователей, которые перешли в приложение, кликнув на push-уведомление.




Эти данные собраны для просмотра по периодам времени: за день, за неделю, за месяц или за все время.


Предыдущая страница
Статистика по монетизации
Следующая страница
Авторизация VK ID


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность