Список дополнительных сервисов | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Список доступных SDK
Платежи in-app и подписки
Push-уведомления
Универсальные push-уведомления
Подключение отзывов и оценок
Обновление приложения
Карты и геосервисы
Введение
Сервисы поиска и геокодирования
Сервисы отображения карт
Сервисы маршрутизации
Maps Mobile SDK
Дополнительные сервисы
Список дополнительных сервисов
Определение высоты
Определение местоположения по IP-адресу
Определение часового пояса
Определение почтового индекса
Install Referrer
RuStore Deeplinks
История изменений SDK
Task API
Совместимость с остальными SDK
Карты и геосервисы
Дополнительные сервисы
Список дополнительных сервисов
Список дополнительных сервисов


На странице собраны дополнительные сервисы, которые необходимы для получения дополнительной нестандартной информации.


Точка вызова
Описание
/elevation
Определение высоты в точке или профиля высот по маршруту.
/ip2geo
Определение местоположения по IP-адресу.
/timezone
Определение часового пояса в любой точке земли, а также смещения времени относительно UTC.
/postcode
Определение почтового индекса по адресу и адресов, использующих индекс. Для России доступен поиск почтового отделения по индексу.
Предыдущая страница
Дополнительные сервисы
Следующая страница
Определение высоты


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность