Как проверить безопасность приложений - Руководство от RuStore | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Как найти приложение в RuStore
Как установить приложение из RuStore
Куда RuStore скачивает приложения
Как обновить приложения в RuStore
Как настроить автообновление приложений в RuStore
Как проверить безопасность приложений
Сбой обновления приложения через RuStore
Как написать отзыв к приложению
Мини-приложения VK
Покупки и возвраты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Управление приложениями
Как проверить безопасность приложений
Содержание этой страницы
Как проверить безопасность приложений в RuStore


Вы можете бесплатно проверить все установленные приложения на вашем устройстве через антивирусный сканер от Kaspersky.


примечание
Автоматическая проверка безопасности проходит в ночное время. Если устройство выключено, проверка запустится сразу после включения.


Как запустить автоматическую проверку
​


Новым пользователям:




Авторизуйтесь в приложении RuStore. 
Как это сделать?


На главном экране приложения появится уведомление о проверке через антивирусный сканер от Kaspersky.


Нажмите «Продолжить».






 




примечание
Вы можете пропустить авторизацию и позже запустить проверку вручную.


После установки и начала работы:




Обновите приложение RuStore. 
Как это сделать?


На главном экране приложения появится уведомление о проверке через антивирусный сканер от Kaspersky.


Нажмите «Продолжить».






 




Как запустить проверку вручную
​


Запустить проверку могут как авторизованные, так и не авторизованные пользователи RuStore.




Нажмите 
 в нижнем меню.


Нажмите на название своего аккаунта.


Перейдите в раздел «Безопасность».


Нажмите «Сканировать».




примечание
Если вы не авторизованы, перейдите в раздел «Аккаунт».




 




 




Как удалить небезопасные приложения
​


После проверки вы увидите список небезопасных приложений на вашем устройстве и сможете удалить каждое из них. Если антивирус не найдет ничего подозрительного, удалять приложения не нужно.




Нажмите 
 на домашнем экране вашего устройства.


Найдите сообщение о результатах проверки.


Нажмите «Посмотреть».


Откройте список вредоносных приложений.


Найдите в нем приложение, которое хотите удалить.


Нажмите «Удалить».


Нажмите «Allow» в открывшемся диалоговом окне.






 


Предыдущая страница
Как настроить автообновление приложений в RuStore
Следующая страница
Сбой обновления приложения через RuStore
Как запустить автоматическую проверку
Как запустить проверку вручную
Как удалить небезопасные приложения


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность