Сбой обновления приложения в RuStore - Как исправить ошибки | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Как найти приложение в RuStore
Как установить приложение из RuStore
Куда RuStore скачивает приложения
Как обновить приложения в RuStore
Как настроить автообновление приложений в RuStore
Как проверить безопасность приложений
Сбой обновления приложения через RuStore
Как написать отзыв к приложению
Мини-приложения VK
Покупки и возвраты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Управление приложениями
Сбой обновления приложения через RuStore
Руководство по исправлению ошибок обновления приложений в RuStore


В процессе обновления могут возникать ошибки обновления и сбои. В большинстве случаев ошибки типовые:




Подключение устройства к интернету.


Наличие свободной памяти на устройстве.


Запрещена установка из неизвестных источников.


Версия Android.




Если не удалось обновить приложение:




Отключитесь и снова подключитесь к Wi-Fi сети или мобильному интернету.


Удалите лишние данные во внутреннем хранилище и на microSD карте, если место закончилось.


В настройках устройства разрешите устанавливать неизвестные приложения.


Обновите Android до последней версии. Для установки некоторых приложений имеет значение версия Android.




Одна из причин сбоя обновления приложения — несовместимость версий. Она может возникнуть, если вы установили на свое устройство приложение из другого магазина.


Удалите текущую версию и повторите установку приложения из RuStore, чтобы обновить приложение. 
Как это сделать?




Если вам не удалось решить проблему обновления приложения из RuStore, 
напишите нам
. Мы постараемся решить проблему.
Предыдущая страница
Как проверить безопасность приложений
Следующая страница
Как написать отзыв к приложению


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность