Как авторизоваться через Альфа Банк | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Что можно делать без авторизации
Можно ли доверять RuStore
Как войти с аккаунтом VK ID
Что такое VK ID и зачем нужен
Как авторизоваться через Сбер ID
Как авторизоваться через Яндекс
Как авторизоваться через Тинькофф ID
Как авторизоваться через Госуслуги
Как авторизоваться через Альфа Банк
Как выйти из аккаунта в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Авторизация в RuStore
Как авторизоваться через Альфа Банк
Как авторизоваться через Альфа Банк


Вы можете авторизоваться в RuStore через Альфа-Банк:




Нажмите 
 на домашнем экране вашего устройства.


Выберите «Войти в аккаунт».


Нажмите  
  и выберите 
Alfa ID
.






 


Откроется страница авторизации Альфа-Банка в браузере или приложении.






Введите номер телефона и нажмите «Продолжить». На ваш номер придёт SMS с кодом подтверждения.


Введите код и войдите в систему.


Предыдущая страница
Как авторизоваться через Госуслуги
Следующая страница
Как выйти из аккаунта в RuStore


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность