Управление картами VK ID в RuStore - Подключение, отключение, VK Pay | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Как привязать банковскую карту
Как подключить карты VK ID
Как подключить карты Сбер ID
Как настроить способы оплаты
Платные приложения
Как оформить подписку
Как управлять подписками
История платежей
Оплата покупок в иностранных приложениях
Покупки без установки RuStore
Как настроить способы оплаты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Покупки и возвраты
Как подключить карты VK ID
Содержание этой страницы
Подключение и отключение карт VK ID в RuStore: Легкие шаги для управления вашими способами оплаты


В RuStore доступна оплата картами из вашего VK ID.


Подключение карты VK ID при авторизации
​




Откройте приложение RuStore.


Авторизуйтесь через VK ID. 
Как это сделать?


Нажмите кнопку «Продолжить», чтобы подтвердить согласие на привязку сохраненных карт из платёжного сервиса VK ID.




примечание


Если в вашем VK Pay есть сохраненные карты, они появятся в профиле. Чтобы увидеть их, нажмите 
 и перейдите в раздел «Способы оплаты».


Если карты ещё не подключены к VK ID нет, перейдите в 
VK ID
, выберите вкладку «VK Pay: карты и платежи» и нажмите кнопку «Привязать карту».






 








 




Подключение карты VK ID после начала работы с RuStore
​




Откройте приложение RuStore.


Нажмите 
 в нижнем меню.


Перейдите в раздел «Способы оплаты».


Нажмите «Добавить способ оплаты».


Нажмите «Подключить карты VK ID».






 




 






 




Отключение карты
​




Откройте приложение RuStore.


Нажмите 
 в нижнем меню.


Перейдите в раздел «Способы оплаты».


Нажмите 
 чтобы отредактировать список.


Найдите в списке карты из VK ID и нажмите кнопку «Отключить».


Нажмите кнопку «Отключить» ещё раз, чтобы подтвердить выбор.






 




 






 




подсказка
В профиле RuStore отражается текущее состояние VK Pay. Если вы удалите из VK Pay карту, с которой ранее оплатили подписку в RuStore, новое списание не произойдет и подписка может быть отключена.
Предыдущая страница
Как привязать банковскую карту
Следующая страница
Как подключить карты Сбер ID
Подключение карты VK ID при авторизации
Подключение карты VK ID после начала работы с RuStore
Отключение карты


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность