Оплата через СБП - Быстрые платежи для приложений и товаров внутри приложения | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Как привязать банковскую карту
Как подключить карты VK ID
Как подключить карты Сбер ID
Как настроить способы оплаты
Оплата с баланса номера мобильного телефона
Оплата через СБП
Оплата через SberPay
Оплата через Tinkoff Pay
Платные приложения
Как оформить подписку
Как управлять подписками
История платежей
Оплата покупок в иностранных приложениях
Покупки без установки RuStore
Как настроить способы оплаты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Покупки и возвраты
Как настроить способы оплаты
Оплата через СБП
Оплата через СБП: Удобные и быстрые платежи для приложений и товаров


Вы можете оплатить приложения или товары внутри приложения с помощью системы быстрых платежей.




Откройте приложение, в котором хотите оформить подписку или купить товар в приложении.


Выберите необходимые условия.


Нажмите «Оформить».


Нажмите «Система быстрых платежей».


Выберите банк для оплаты.




Вы перейдете в мобильное приложение банка для подтверждения и завершения оплаты.




 


Предыдущая страница
Оплата с баланса номера мобильного телефона
Следующая страница
Оплата через SberPay


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность