Безопасность установки из RuStore - Разрешение из неизвестного источника | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Политики и правила RuStore
Как защитить свое устройство
Зачем разрешать устройству установку из неизвестного источника
Зачем разрешать RuStore работу в фоновом режиме
Почему мой отзыв не прошел модерацию
Что такое RuStore и как он работает
Политики и правила RuStore
Зачем разрешать устройству установку из неизвестного источника
Безопасность установки из RuStore: Зачем разрешать из неизвестного источника?


Как правило, при загрузке RuStore на мобильное устройство появляется уведомление, что установка происходит из неизвестного источника.


Дело в том, что устройства с официальной прошивкой определяют в качестве надежного источника только свои магазины (Google Play, AppGallery) и магазины производителей (Samsung, Xiaomi и прочие). Поэтому считают ненадежным любой источник, про который не знают.


Устанавливая приложение с 
официального сайта RuStore
, вы ничем не рискуете. Приложение полностью безопасно для всех устройств на Android.
Предыдущая страница
Как защитить свое устройство
Следующая страница
Зачем разрешать RuStore работу в фоновом режиме


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность