Использование RuStore - Возможности без авторизации и безопасность | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Что можно делать без авторизации
Можно ли доверять RuStore
Как войти с аккаунтом VK ID
Что такое VK ID и зачем нужен
Как авторизоваться через Сбер ID
Как авторизоваться через Яндекс
Как авторизоваться через Тинькофф ID
Как авторизоваться через Госуслуги
Как авторизоваться через Альфа Банк
Как выйти из аккаунта в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Авторизация в RuStore
Что можно делать без авторизации
Содержание этой страницы
RuStore: Возможности без авторизации и безопасность


Вы можете использовать RuStore без авторизации. Например, чтобы скачивать и обновлять бесплатные игры и приложения.




 




подсказка
Авторизуйтесь в RuStore, чтобы устанавливать платные приложения. 
Как это сделать?


Просмотр оценок и отзывов
​


Вы можете видеть оценки и отзывы к приложениям в RuStore. Чтобы поставить свою оценку или написать отзыв, нужно авторизоваться. 
Как написать отзыв?


Проверка безопасности
​


Вы также можете бесплатно проверить все установленные приложения на вашем устройстве через антивирусный сканер от Kaspersky. Для неавторизованных пользователей доступен запуск проверки вручную. 
Как запустить автоматическую проверку?
Предыдущая страница
Авторизация в RuStore
Следующая страница
Можно ли доверять RuStore
Просмотр оценок и отзывов
Проверка безопасности


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность