Как настроить автообновление приложений в RuStore | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Как найти приложение в RuStore
Как установить приложение из RuStore
Куда RuStore скачивает приложения
Как обновить приложения в RuStore
Как настроить автообновление приложений в RuStore
Как проверить безопасность приложений
Сбой обновления приложения через RuStore
Как написать отзыв к приложению
Мини-приложения VK
Покупки и возвраты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Управление приложениями
Как настроить автообновление приложений в RuStore
Содержание этой страницы
Как настроить автообновление приложений в RuStore


В RuStore доступно автоматическое обновление приложений, установленных на устройстве.


предупреждение
Порядок включения автообновления зависит от версии RuStore и от разрешений на устройстве. Если вы уже использовали RuStore ранее, затем обновили его до последней версии и при этом на вашем устройстве подключены уведомления и работа в фоновом режиме, автообновления появятся без дополнительных настроек. В ином случае включите работу автообновления по инструкции на этой странице.


Как включить автообновление
​




Откройте приложение RuStore.


Перейдите в раздел «Профиль».


Выберите пункт «Автообновление».








В открывшемся окне нажмите «Включить».


Разрешите уведомления и работу в фоновом режиме на своём устройстве.




примечание
Чтобы автообновления работали без сбоев, разрешите RuStore 
установку приложений
 из внешних источников.


Выбор сети
​


По умолчанию автообновление работает с сетью Wi-Fi. Чтобы настроить загрузку обновлений по Wi-Fi и мобильному интернету:




Откройте приложение RuStore.


Перейдите в раздел «Профиль».


Выберите пункт «Автообновление».


Выберите пункт «Мобильный интернет и Wi-Fi».






Автообновления для Xiaomi, Redmi, Vivo, Asus и Honor
​


Способ
, описанный выше, подходит для всех устройств, кроме Xiaomi, Redmi, Vivo, Asus и Honor. Чтобы настроить на них автоматическую загрузку обновлений:




Повторите шаги с 1 по 5.


Для корректной работы автообновлений проверьте, что RuStore добавлен в списке приложений для «Автозапуска» в разделе настроек на устройстве.




предупреждение
Обновления будут автоматически загружаться при заряде аккумулятора не менее 15%. Для некоторых устройств может понадобиться подтверждение установки обновлений.


Как отключить автообновление
​


Откройте приложение RuStore.
Перейдите в раздел «Профиль».
Выберите пункт «Автообновление».
Передвиньте слайдер справа налево, чтобы отключить автообновление.
Предыдущая страница
Как обновить приложения в RuStore
Следующая страница
Как проверить безопасность приложений
Как включить автообновление
Выбор сети
Автообновления для Xiaomi, Redmi, Vivo, Asus и Honor
Как отключить автообновление


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность