Привязка банковской карты в RuStore - Удобные способы оплаты и подключение SberPay | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Как привязать банковскую карту
Как подключить карты VK ID
Как подключить карты Сбер ID
Как настроить способы оплаты
Платные приложения
Как оформить подписку
Как управлять подписками
История платежей
Оплата покупок в иностранных приложениях
Покупки без установки RuStore
Как настроить способы оплаты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Покупки и возвраты
Как привязать банковскую карту
Содержание этой страницы
Привязка банковской карты в RuStore: Удобные способы оплаты


Привяжите банковскую карту к RuStore, и вам не придется каждый раз вводить ее данные для оплаты подписок или товаров внутри приложения.




Откройте приложение RuStore.


Нажмите 
 в нижнем меню.


Нажмите на название своего аккаунта.


Найдите раздел «Способы оплаты».






 




Если на устройстве установлено приложение «СберБанк Онлайн», привяжите карту через SberPay.


Как подключить SberPay
​




Нажмите «Подключить SberPay» в разделе «Способы оплаты».


Откроется приложение «СберБанк Онлайн», выберите нужную карту из списка привязанных.


Нажмите «Подключить».




После успешной оплаты откроется раздел «Способы оплаты» в приложении RuStore, добавленная карта отобразится в списке.




 




Если на устройстве нет приложения «СберБанк Онлайн»:




Нажмите «Привязать карту» в разделе «Способы оплаты».


В открывшемся окне заполните данные карты.


Нажмите «Оплатить».




После успешной оплаты откроется раздел «Способы оплаты», добавленная карта отобразится в списке.




 


Предыдущая страница
Покупки и возвраты
Следующая страница
Как подключить карты VK ID
Как подключить SberPay


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность