Настройка способов оплаты в RuStore - Удобная оплата подписок и товаров в приложении | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Как привязать банковскую карту
Как подключить карты VK ID
Как подключить карты Сбер ID
Как настроить способы оплаты
Оплата с баланса номера мобильного телефона
Оплата через СБП
Оплата через SberPay
Оплата через Tinkoff Pay
Платные приложения
Как оформить подписку
Как управлять подписками
История платежей
Оплата покупок в иностранных приложениях
Покупки без установки RuStore
Как настроить способы оплаты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Покупки и возвраты
Как настроить способы оплаты
Настройка способов оплаты в RuStore: Простой путь к оплате подписок и товаров


Вы можете выбрать разные способы оплаты для оплаты подписок или товаров внутри приложения. В разделе «Способы оплаты» добавьте 
банковские карты
 или карты из вашего профиля 
Сбер ID
.




Откройте приложение, в котором хотите оформить подписку или купить товар в приложении.


Выберите необходимые условия.


Нажмите «Оформить».


Выберите способ оплаты.
В открывшемся окне RuStore вы можете оплатить подписку или товар сохраненными картами или добавьте другой способ оплаты.


Нажмите «Выбрать другую карту».


Выберите карту из сохраненных способов оплаты.


Нажмите «Оплатить новой картой».


Добавьте новую карту для оплаты. 
Как это сделать?


Нажмите 
, чтобы продолжить оплату.


Нажмите «Подписаться за».






 




 


Предыдущая страница
Как подключить карты Сбер ID
Следующая страница
Оплата с баланса номера мобильного телефона


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность