Оформление подписки в RuStore - Шаги, способы оплаты и регулярные платежи | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Как привязать банковскую карту
Как подключить карты VK ID
Как подключить карты Сбер ID
Как настроить способы оплаты
Платные приложения
Как оформить подписку
Как управлять подписками
История платежей
Оплата покупок в иностранных приложениях
Покупки без установки RuStore
Как настроить способы оплаты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Покупки и возвраты
Как оформить подписку
Оформление подписки в RuStore: Шаги, способы оплаты и регулярные платежи


Подписка — это регулярные платежи за услуги в любом приложении, доступном в RuStore для скачивания, например за видеоконтент в онлайн-кинотеатре. Когда наступает дата очередного платежа, подписка продлевается автоматически: деньги списываются с привязанной карты.


Чтобы оформить подписку в приложении, установите его из магазина RuStore. 
Как это сделать?




Откройте приложение, в котором хотите оформить подписку.


Выберите необходимые условия.


Нажмите «Оформить».




Выберите способ оплаты подписки в открывшемся окне RuStore.




 




примечание
Регулярные платежи списываются в течение 8 часов до момента окончания подписки. Например, если подписка была оформлена в 16 часов, то последующие регулярные платежи списываются в промежутке с 8:00 до 16:00.
Предыдущая страница
Платные приложения
Следующая страница
Как управлять подписками


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность