Как выйти из аккаунта в RuStore - Простые шаги для завершения сеанса | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Что можно делать без авторизации
Можно ли доверять RuStore
Как войти с аккаунтом VK ID
Что такое VK ID и зачем нужен
Как авторизоваться через Сбер ID
Как авторизоваться через Яндекс
Как авторизоваться через Тинькофф ID
Как авторизоваться через Госуслуги
Как авторизоваться через Альфа Банк
Как выйти из аккаунта в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Авторизация в RuStore
Как выйти из аккаунта в RuStore
Простая инструкция по выходу из аккаунта




Нажмите 
 на домашнем экране вашего устройства.


Нажмите 
 в нижнем меню.


Нажмите на название своего аккаунта.


Нажмите «Выйти из аккаунта».




Предыдущая страница
Как авторизоваться через Альфа Банк
Следующая страница
Управление приложениями


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность