Покупки без установки RuStore | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Как привязать банковскую карту
Как подключить карты VK ID
Как подключить карты Сбер ID
Как настроить способы оплаты
Платные приложения
Как оформить подписку
Как управлять подписками
История платежей
Оплата покупок в иностранных приложениях
Покупки без установки RuStore
Как настроить способы оплаты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Покупки и возвраты
Покупки без установки RuStore
Содержание этой страницы
Покупки без установки RuStore


RuStore предлагает разработчикам набор инструментов, которые можно встраивать в приложения и игры.
Если разработчик использует в приложении последние версии платёжного инструмента RuStore, вы сможете оплачивать покупки и подписки даже когда на вашем устройстве не установлен магазин приложений RuStore.


Оплата
​


При покупке товара или подписки в приложении отобразится форма авторизации через VK ID.




Нажмите «Войти через VK ID» и выберите аккаунт для авторизации.


Выберите 
способ оплаты
 и подтвердите покупку.




подсказка


Если в вашем VK ID подключена 
двухфакторная аутентификация
, и вам неудобно каждый раз вводить проверочный код, можно отключить её.
См. 
документацию VK ID
.


Чтобы оплачивать покупки без авторизации, вы можете 
установить RuStore
.
В этом случае авторизоваться в RuStore нужно будет только один раз.




Особенности
​




Способы оплаты запоминаются.
В следующий раз вы сможете выбрать сохраненный способ.


Если RuStore был установлен на устройстве, добавленные способы оплаты будут доступны даже после его удаления.


Если вы установите RuStore, вам будет доступна 
история платежей
 в приложении, а также 
управление подписками
.
Для этого войдите с аккаунтом VK ID, с которого совершались покупки.


Предыдущая страница
Оплата покупок в иностранных приложениях
Следующая страница
Как настроить способы оплаты
Оплата
Особенности


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность