Подключение карты Сбер ID в RuStore - Шаги по авторизации, добавлению и удалению карт | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Как привязать банковскую карту
Как подключить карты VK ID
Как подключить карты Сбер ID
Как настроить способы оплаты
Платные приложения
Как оформить подписку
Как управлять подписками
История платежей
Оплата покупок в иностранных приложениях
Покупки без установки RuStore
Как настроить способы оплаты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Покупки и возвраты
Как подключить карты Сбер ID
Содержание этой страницы
Подключение карты Сбер ID в RuStore: Инструкции по добавлению и удалению карт


В приложении RuStore доступна оплата картами из вашего профиля Сбер ID.


Подключение карты Сбер ID при авторизации
​




Откройте приложение RuStore.


Авторизуйтесь через Сбер ID. 
Как это сделать?


Нажмите кнопку «Продолжить», чтобы подтвердить согласие на привязку сохраненных карт из платёжного сервиса Сбер ID.






подсказка
Если в вашем Сбер ID есть сохраненные карты, они появятся в профиле. Чтобы увидеть их, нажмите image и перейдите в раздел «Способы оплаты».


Подключение карты Сбер ID после начала работы с RuStore
​


Если вы не согласились с привязкой карт из Сбер ID при авторизации, вы можете добавить их после. Для этого:




Откройте приложение RuStore.


Нажмите 
 в нижнем меню.


Нажмите на название своего аккаунта.


Перейдите в раздел «Способы оплаты».


Нажмите «Добавить способ оплаты».


Нажмите «Подключить карты Сбер ID».




Если вы авторизовались в RuStore через Сбер ID, ваши карты отобразятся в разделе «Способы оплаты».




 




Если вы авторизовались в RuStore с аккаунтом VK ID, авторизуйтесь в приложении «СберБанк Онлайн» для подключения карт.


Если у вас не установлено приложение «СберБанк Онлайн», откроется окно авторизации Сбер ID:




Введите номер телефона.


Нажмите «Войти или создать Сбер ID».






После успешной авторизации карты из вашего профиля Сбер ID покажутся в разделе «Способы оплаты».


Как удалить карты Сбер ID
​




Откройте приложение RuStore.


Нажмите 
 в нижнем меню.


Нажмите на название своего аккаунта.


Перейдите в раздел «Способы оплаты».


Нажмите 
.


Нажмите «Отключить».
 Откроется окно подтверждения действия.


Нажмите «Отключить».




Карты Сбер ID отключатся от вашего профиля.




 




Если у вас возникли проблемы с подключением или отключением карт Сбер ID, напишите нам. Мы постараемся решить проблему.
Предыдущая страница
Как подключить карты VK ID
Следующая страница
Как настроить способы оплаты
Подключение карты Сбер ID при авторизации
Подключение карты Сбер ID после начала работы с RuStore
Как удалить карты Сбер ID


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность