Советы по безопасности - Как защитить свое устройство от вирусов и мошенничества | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Политики и правила RuStore
Как защитить свое устройство
Зачем разрешать устройству установку из неизвестного источника
Зачем разрешать RuStore работу в фоновом режиме
Почему мой отзыв не прошел модерацию
Что такое RuStore и как он работает
Политики и правила RuStore
Как защитить свое устройство
Советы по безопасности: Защитите свое устройство с помощью рекомендаций по безопасности


Следуйте рекомендациям по безопасности, чтобы защитить свое устройство.






Всегда загружайте приложения из надежных источников.
 Скачивайте и обновляйте приложения только из официальных магазинов приложений, таких как 
rustore.ru
.






**Устанавливаете только лицензированные приложения.**Установка «пиратских» копий приложений может привести к получению мошенниками доступа к вашим банковским приложениям.






Заметили подозрительную активность телефона?
 Ваше устройство отправляет СМС, пытается позвонить на незнакомые номера или самостоятельно открывает приложения? – Срочно отключите передачу данных и переведите телефон в «Авиарежим». Запустите сканирование устройства на наличие вирусов. Удалите все подозрительные и неиспользуемые приложения.






Регулярно обновляйте операционную систему.
 Включите в настройках обновления операционной системы функцию «Автоматическая загрузка» для получения регулярных обновлений.






Не используйте слабые пароли.
 Установите для приложений надежные пароли, чтобы мошенникам было сложнее их подобрать. Использование уникальных паролей для каждого приложения обезопасит вас от их действий.






Не переходите по ненадежным ссылкам.
 Не отвечайте на сообщение и не нажимайте на ссылку, отправленную вам через СМС, электронную почту или чат-мессенджеры от незнакомых людей и компаний. При необходимости свяжитесь с компанией-отправителем напрямую.






**Не скачивайте программы по просьбе незнакомцев.**Позвонили с незнакомого номера и просят установить приложение на ваше устройство? Скорее всего, вам звонят мошенники. Не переходите по ссылкам, которые присылают во время звонка, и не устанавливайте навязываемые приложения. Всю необходимую информацию ищите на официальных сайтах, а безопасные программы – в магазинах приложений.






Используйте двухфакторную аутентификацию при любой возможности.
 Двухфакторная аутентификация — это дополнительный уровень безопасности, который гарантирует, что доступ к вашей учетной записи сможете получить только вы, даже если пароль стал известен кому-то еще.






Используйте код-пароль для разблокировки устройств.
 Настройте код-пароль на устройстве, чтобы защитить на нем свои данные в случае потери. Если устройство поддерживает технологию Touch ID или Face ID, используйте их.




Предыдущая страница
Политики и правила RuStore
Следующая страница
Зачем разрешать устройству установку из неизвестного источника


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность