Платные приложения в RuStore - Удобная покупка и установка на устройство | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Как привязать банковскую карту
Как подключить карты VK ID
Как подключить карты Сбер ID
Как настроить способы оплаты
Платные приложения
Как оформить подписку
Как управлять подписками
История платежей
Оплата покупок в иностранных приложениях
Покупки без установки RuStore
Как настроить способы оплаты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Покупки и возвраты
Платные приложения
Содержание этой страницы
Платные приложения в RuStore: Процесс покупки и установки


Отображение платных приложений в витрине
​




Откройте приложение RuStore.


Нажмите 
 или 
 в нижнем меню.




В разделах «Приложения» и «Игры» отображается список доступных приложений. У платных игр и приложений указана цена.




Покупка платных приложений
​




Откройте приложение RuStore.


Нажмите 
 или 
 в нижнем меню.


Нажмите на цену приложения.
Если приложение оплачено, оно отображается для вас как бесплатное приложение.


Выберите способ оплаты приложения в открывшемся окне RuStore.
После успешной оплаты приложение начнет устанавливаться на ваше устройство.


Нажмите «Остановить», чтобы остановить установку приложения.


Нажмите «Скачать», чтобы возобновить установку приложения.






 








 




предупреждение
Если вы купили платное приложение в другом магазине, в RuStore нужно оплатить его повторно.
Предыдущая страница
Оплата через Tinkoff Pay
Следующая страница
Как оформить подписку
Отображение платных приложений в витрине
Покупка платных приложений


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность