Как обновить RuStore - Шаги по обновлению и отложенной версии | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Как установить RuStore
Как установить сборку
Уведомления в RuStore
Интерфейс RuStore
Страница приложения в RuStore
Как обновить RuStore
Как изменить тему приложения RuStore
Как использовать «Детский режим»
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Начало работы с RuStore
Как обновить RuStore
Обновление RuStore: Эффективные шаги для поддержания вашего приложения в актуальном состоянии


При наличии обновлений приложение RuStore отправит вам уведомление с предложением обновить версию приложения.




Нажмите «Обновить».




Отобразится процесс загрузки приложения на ваше устройство. После загрузки появится уведомление.




Нажмите «Установить».






 




 




Вы можете отложить обновление версии.


Нажмите «Не сейчас» в уведомлении с предложением обновить версию приложения.


к сведению
Уведомление покажется повторно через неделю, пока приложение не будет обновлено.


Чтобы обновить версию RuStore, которую отложили ранее:




Нажмите

 на домашнем экране вашего устройства.


Перейдите в раздел «Моё» в нижнем меню.


Нажмите «Обновить».










Если установленная на вашем устройстве версия RuStore перестала поддерживаться, то приложение RuStore обновится автоматически с помощью механизма принудительного обновления мобильных приложений.


Читайте также:






Как обновить приложения в RuStore






Что такое мини-приложения VK






Как настроить уведомления в RuStore




Предыдущая страница
Страница приложения в RuStore
Следующая страница
Как изменить тему приложения RuStore


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность