Оплата через Tinkoff Pay в RuStore - Простой способ оплаты приложений и товаров | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Как привязать банковскую карту
Как подключить карты VK ID
Как подключить карты Сбер ID
Как настроить способы оплаты
Оплата с баланса номера мобильного телефона
Оплата через СБП
Оплата через SberPay
Оплата через Tinkoff Pay
Платные приложения
Как оформить подписку
Как управлять подписками
История платежей
Оплата покупок в иностранных приложениях
Покупки без установки RuStore
Как настроить способы оплаты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Покупки и возвраты
Как настроить способы оплаты
Оплата через Tinkoff Pay
Оплата через Tinkoff Pay: Простой способ оплаты приложений и товаров в RuStore


Вы можете оплатить приложение и товары внутри приложения с помощью Tinkoff Pay.


примечание
Оплата через Tinkoff Pay доступна только при наличии на устройстве установленного приложения Tinkoff.




Откройте приложение, в котором хотите оформить подписку или купить товар.


Выберите необходимые условия.


Нажмите «Оформить подписку».








Если вы авторизованы через Tinkoff ID


3.1 Выберите Tinkoff Pay из списка.

3.2 Нажмите «Оплатить с Тинькофф Pay».








 








Если вы авторизованы другим способом


3.1 Выберите Tinkoff Pay из списка.

3.2 Нажмите «Оплатить с Тинькофф Pay».

3.3 Подтвердите оплату в приложении банка.








 




 


Предыдущая страница
Оплата через SberPay
Следующая страница
Платные приложения


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность