Вход через Тинькофф ID в RuStore - Подробная инструкция | Документация RuStore


































Перейти к основному содержимому
Документация пользователей
Документация разработчиков
RuStore SDK
RuStore API
Сценарии использования
Русский
Русский
English
Что такое RuStore, и как он работает
Начало работы с RuStore
Авторизация в RuStore
Что можно делать без авторизации
Можно ли доверять RuStore
Как войти с аккаунтом VK ID
Что такое VK ID и зачем нужен
Как авторизоваться через Сбер ID
Как авторизоваться через Яндекс
Как авторизоваться через Тинькофф ID
Как авторизоваться через Госуслуги
Как авторизоваться через Альфа Банк
Как выйти из аккаунта в RuStore
Управление приложениями
Покупки и возвраты
Политики и правила RuStore
Что такое RuStore и как он работает
Авторизация в RuStore
Как авторизоваться через Тинькофф ID
Как авторизоваться через Тинькофф ID в RuStore


Вы можете авторизоваться в RuStore через Тинькофф ID:




Нажмите 
 на домашнем экране вашего устройства.


Нажмите «Войти».


Нажмите 
, чтобы авторизоваться через приложение Тинькофф.


Войдите в приложение Тинькофф, чтобы авторизоваться в RuStore.




Откроется приложение Тинькофф. Нажмите «Разрешить», чтобы авторизоваться в RuStore.




 






Проверьте актуальность номера телефона.


Нажмите «Подтвердить».




На ваш номер придет SMS с кодом подтверждения.




Введите код.


Нажмите «Продолжить».


Введите пароль от своего VK ID.


Нажмите «Продолжить как».






 


Предыдущая страница
Как авторизоваться через Яндекс
Следующая страница
Как авторизоваться через Госуслуги


© VK, 2024




Пользовательское соглашение


Конфиденциальность