Откройте RuStore Консоль.
Выберите «Приложения» в верхнем меню.
Перейдите на вкладку «Монетизация → Управление платежами».
В поле поиска введите номер счёта.Если вы не хотите искать платежи по номеру счёта, вы можете отфильтровать их по:сумме — укажите минимальную и максимальную сумму или только один из параметров;
статусу;
последним 4 цифрам номера карты — укажите не менее 4 цифр, если укажете меньше, фильтр не сработает;
способу оплаты;
дате — нажмите на фильтр ещё раз и выберите дату, чтобы указать нужный период. По умолчанию фильтр показывает все платежи с начала календарного месяца;
ID покупки — укажите ID покупки и фильтр выведет все номера счетов с таким значением.