Рекомендуемый способ — использовать один сертификат на все версии приложения, чтобы избежать проблем с обновлениями версий из разных источников.


Радикальный способ — просить пользователей удалить «старые» версии приложения, которые не удаётся обновить, и просить скачать новые. Но такой способ связан с риском потери части аудитории.


Также с помощью технической поддержки RuStore можно обновить подпись приложения. Подробно описано в разделе ниже.RuStore рекомендует использовать сертификат, сохранённый локально для большего контроля над выпусками приложений.Если вы используете Google Play App Signing, позволяющая Google Play самостоятельно генерировать и хранить подпись, то можете столкнуться с отсутствием возможности использования сертификата вне Google Play.