Одна из распространённых ошибок паблишеров — это использование разных подписей для приложения, публикуемого в RuStore и других сторах.Например, первоначально загружаемая версия приложения подписана одним сертификатом. А следующая версия подписана — другим. Из-за этих различий Android не позволяет установить обновления для этого приложения.Почему так происходит:Разработчик мог утратить сертификат и сгенерировал новый для публикации приложения в сторе.


Разработчики могут публиковать одно и то же приложение в разных магазинах. Например, изначально разработчик публиковал приложения в Google Play и использовал один сертификат. Но после перехода в RuStore начал использовать другой сертификат.Таким образом, пользователи делятся на два типа:установившие приложение из Google Play;
загрузившие из RuStore.Если пользователь установил RuStore и хочет обновить приложение, которое ранее было загружено из Google Play, — он не сможет этого сделать из-за разных сертификатов.