Вы в любой момент можете отключить отправку уведомлений для вашего приложения.Откройте RuStore Консоль и перейдите в ваше приложение.
Выберите в меню слева «Монетизация» — «Уведомления на сервер».
Деактивируйте переключатель «Отправлять уведомления».предупреждениеПока сервис отключён, уведомления не копятся.
Если заново включить отправку, вам начнут поступать только уведомления об изменениях в режиме реального времени.При необходимости вы сможете запросить недостающую информацию о статусах платежей с помощью RuStore API.