Откройте Консоль RuStore.
Перейдите на вкладку «Приложения».
Выберите приложение.
Нажмите «Редактировать».
Введите новую стоимость приложения.
Нажмите «Отправить на модерацию».Перед отправкой приложения на модерацию обязательно проверьте приложение на соответствие требованиям к приложениям.Будет создана новая версия приложения, которая отправится на модерацию. После прохождения модерации статус приложения изменится и появится кнопка «Опубликовать».Для публикации приложения нажмите «Опубликовать». Новая цена приложения отобразится в RuStore.Чтобы настроить цены на товары в приложении, узнайте, как создавать платный товар в приложении.Чтобы настроить цены на подписки, узнайте, как создавать подписку на приложение.