Откройте Remote Config.


Выберите Параметры в меню слева.Parsed Image TextНажмите кнопку «Создать параметр».


Заполните необходимые поля.В поле Ключ параметра укажите его название.
Добавьте комментарий или описание.Типы параметров:Boolean — True/False;
Numeric — цифровой;
String — текстовый (однострочный);
Text — текстовый (многострочный);
JSON — передача конфига.предупреждениеТип значения параметра может быть только один.После выбора типа параметра, добавьте к нему заранее созданные условия.У каждого параметра может быть множество заданных значений по разным условиям. Расчёт условий происходит в порядке их описания внутри параметра в RuStore Remote Config. Например, если пользователь попал под условие «А», то дальнейшие условия проверяться не будут. Таким образом, различными комбинациями можно создавать условия любой сложности.к сведениюЧтобы перетащить условия, потяните за значокНажмите «Создать».При создании параметра рядом с названием появляется индикатор New, который говорит, что это новый параметр. Такой параметр можно удалять без подтверждения, так как он является черновиком.