Компания принимает технические и организационно-правовые меры в целях обеспечения защиты Учетных и Иных данных Лицензиата и/или Пользователей, а также Конечных пользователей от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий.7.2. Для авторизации доступа к Сервису используется логин (адрес электронной почты или номер мобильного телефона) и пароль Лицензиата и/или Пользователя. Ответственность за сохранность данной информации несет Лицензиат и/или Пользователь соответственно. Лицензиат и/или Пользователь не вправе передавать собственный логин и пароль третьим лицам, а также обязан предпринимать меры по обеспечению их конфиденциальности.7.3. Если Лицензиат и/или Пользователь забыл свои данные для входа, Лицензиат и/или Пользователь может обратиться за помощью в поддержку инструмента VK ID для восстановления своей Учетной записи и доступа к Сервису.8. Обращения Лицензиатов8.1. Сведения об обрабатываемых Компанией Учетных и Иных данных Лицензиата и/или Пользователя, в том числе персональных данных, в связи с использованием им Сервиса предоставляются Лицензиату и/или Пользователю в случаях, предусмотренных законодательством РФ, при обращении (запросе).8.2. Запросы направляются в письменной форме по адресу места нахождения Компании.8.3. Обработка Компанией Информации прекращается, а соответствующие персональные данные и иная информация подлежат уничтожению Компанией в случае прекращения действия Лицензионного соглашения. Лицензиат вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения Лицензионного соглашения с обязательным письменным уведомлением Компании.Несмотря на указанное выше, Компания вправе продолжить обработку Информации при наличии законных оснований в соответствии с законодательством РФ.Редакция от 12 сентября 2023 г.