Для приложений, опубликованных в RuStore, работает система возрастных ограничений. Ограничения помогают пользователям понять, содержит ли приложение потенциально недопустимый контент для людей определенного возраста.предупреждениеВозрастные ограничения не несут информации о целевой группе приложения.Укажите возрастное ограничение при публикации приложения или его новой версии, если с обновлением появился потенциально недопустимый контент для определенной возрастной группы. Эта информация поможет пользователям RuStore принять решение об установке приложения.