Функция доступна при использовании SDK платежей версии 6.0.0 и выше.
Пользователю необходимо авторизоваться по VK ID, когда SDK платежей получает запрос списка покупок (метод getPurchases) или списка доступных к покупке продуктов (метод getProducts).
Пользователю необходимо авторизоваться по VK ID, когда он оплачивает покупку.
При авторизации пользователь увидит предложение установить RuStore, чтобы оплачивать покупки без дополнительных авторизаций.Шторка авторизации RuStore выглядит следующим образом:Parsed Image Text