Откройте Консоль RuStore.


Перейдите на вкладку «Приложения».


Выберите версию приложения в статусе «Ожидает модерацию».


В меню выберите «Ручная».
После прохождения модерации статус версии приложения изменится на «Готова к публикации».


Нажмите «Опубликовать».Вы можете снять текущую версию с публикации. Нажмите на кнопку меню и выберите «Снять с публикации». Опубликованная версия будет деактивирована, активируется последняя активная версия.к сведениюЕсли пользователи установили новую версию приложения до деактивации, то они продолжат ей пользоваться.