При загрузке файла APK в Консоль RuStore укажите ту же подпись, что и в других магазинах приложений. Тогда пользователи смогут обновить установленные на устройстве приложения, для которых в RuStore доступна последняя версия.Вы также можете загрузить несколько APK-файлов. Например, если ваше приложение есть в Google Play и подписано там, но для Rustore вы поменяли подпись. Загрузите файлы с разными подписями, чтобы исключить ошибки обновления у пользователей. Как работать с ключами подписи APK-файлов?Если вы хотите указать новый ключ подписи, который прежде не использовался в других магазинах, его нужно заменить везде. Как обновить подпись в Google Play?Для замены ключа подписи в RuStore обратитесь в службу поддержки support@rustore.ru.предупреждениеЕсли ключи подписи не совпадают, пользователи не могут обновить приложение, установленное через другой магазин.Помимо APK-файлов в RuStore Консоль теперь доступна загрузка файлов в формате ААВ. Подробнее.