При добавлении нового приложения систему RuStore Консоль выберите тип приложения: бесплатное или платное.к сведениюПодключите монетизацию, чтобы загружать платные приложения. Как это сделать?Откройте систему Консоль RuStore.


Перейдите на вкладку «Приложения» и нажмите «Добавить приложение».



В новом окне выберите тип приложения: «Универсальный» или «Только для ТВ».
Выберите «Универсальный» тип, если APK вашего приложения подходит для телефона, планшета и ТВ.примечаниеДля ТВ доступны только бесплатные приложения: если загружен apk-файл для ТВ, создание платного универсального приложения невозможно.Выберите параметр «Платное».
предупреждениеИзменение параметра будет недоступно для этой версии приложения.


Введите название приложения и нажмите «Добавить».Parsed Image TextВы можете обновить цены вашего приложения при редактировании или при загрузке новой версии приложения.