Все APK-файлы подписываются ключом подписи приложения.
После этого их можно загружать в магазины приложений и передавать пользователям.С файлами AAB процедура подписи отличается:Разработчик подписывает файл AAB ключом загрузки и загружает сборку в RuStore.
RuStore подтверждает личность разработчика с помощью сертификата ключа загрузки.
Если проверка пройдена, RuStore формирует набор APK-файлов из AAB-файла и подписывает каждый APK ключом подписи приложения.
Пользователи загружают из RuStore подписанные APK-файлы.Таким образом, вместе с файлом AAB вам необходимо загрузить в RuStore Консоль сертификат ключа загрузки и подпись приложения.В RuStore Консоль откройте вкладку «Приложения», выберите или добавьте новое приложение, а затем нажмите «Загрузить версию».


Нажмите «Загрузить» напротив предупреждения «Подпись не загружена».
Откроется окно «Загрузка подписи приложения».



Загрузите ZIP-архив с подписью приложения и сертификат ключа загрузки в формате PEM.
Подготовить эти файлы вы можете любым подходящим способом:

Способ 1: Загрузка существующей подписи.
Способ 2: Создание новой подписи.примечаниеДля подготовки файлов подписи нужно устанавливать Java, запускать команды в терминале, а также использовать хранилище ключей вашего приложения (keystore).Если вы загружаете файлы в RuStore Консоль, но не занимаетесь их подготовкой, рекомендуем запросить файлы подписи у разработчиков приложения.