подсказкаВ разделе «Инструменты» есть инструкция по подключению.
Чтобы с ней ознакомиться, нажмите справа «Подключение инструмента».Откройте RuStore Консоль.


Перейдите на вкладку «Инструменты».


Выберите приложение, к которому нужно подключить инструмент.
Откроется полный список инструментов, доступных в RuStore.



Выберите инструмент, который нужно подключить для приложения.


Нажмите «Подключить» на странице инструмента.Инструмент подключится для выбранного приложения, и его статус изменится на «Подключен».Доступ к инструменту будет только у владельца организации в RuStore.
Чтобы дать доступ другим сотрудникам, перейдите в сервис и настройте доступ в интерфейсе инструмента.