Как часто формировать чек в приложении "мой налог"?	1 месяц = 1 чек, дата: последний день отчетного периода.Q: Следует ли вам высылать сформированный чек из приложения "мой налог"?А: После формирования чека высылать его нам НЕ требуется.Q: Если я указал неверную сумму/дату/прочую информацию в налоговой в прошлом периоде - что делать?А: Необходимо аннулировать чек за прошлый период и подать корректировочный.Корректировку делают перевыпуском чека. Сначала нужно аннулировать старый, а затем сформировать новый чек на ту же дату. Просто внести изменения в уже сформированный чек не получится. Аннулировать чек можно в приложении «Мой налог» или в личном кабинете самозанятого на сайте ФНС. Для этого нужно выбрать причину из списка: «Чек сформирован ошибочно» или «Возврат средств». Программа аннулирует чек, пересчитает сумму дохода и налог с него. Результат сразу же отобразится в личном кабинете. После этого вы формируете новый чек, с правильными данными. В приложении «Мой налог» можно аннулировать любой чек, начиная со дня регистрации самозанятости. Также можно создавать чеки задним числом: система позволит.Q: Я, как Самозанятый, обязан вносить чек самостоятельно в приложение "Мой налог" или RuStore передает данные автоматически в ФНС?А: Поскольку фактически доход Самозанятый получает от физических лиц, мы не передаем декларацию его дохода в ФНС во избежание задвоения показателей его дохода и излишнего начисления налога. Соответственно, Самозанятый обязан собственноручно вносить чек в приложение "Мой налог".