Подключите монетизацию, чтобы продавать товары и подписки в вашем приложении в магазине RuStore.Заполните заявление на монетизацию и подпишите его УКЭП.к сведениюУКЭП — это электронная подпись, выпущенная для вашей компании в ФНС. Если у вас нет УКЭП, обратитесь к генеральному директору, главному бухгалтеру, юристам, кадровым специалистам, специалистам по закупкам. Убедитесь, что у сотрудника, имеющего УКЭП, есть право подписывать финансовые документы.  Если сомневаетесь — покажите им наши Условия.Подписать заявление может не только руководитель организации, но и её представитель. Для этого нужно получить сертификат УКЭП на его имя и подтвердить сертификат машиночитаемой доверенностью (МЧД).к сведениюМЧД — это электронный документ в формате XML, подписанный электронной подписью руководителя или уполномоченного сотрудника организации. МЧД подтверждает, что сотрудник может подписывать документы от имени компании.предупреждениеВ этой статье описан порядок подключения монетизации для юридических лиц/индивидуальных предпринимателей, зарегистрированных в РФ. С условиями для физических лиц в статусе самозанятых можно ознакомиться в разделе Монетизация для самозанятых. Для подробной информации о подключении монетизации для иностранных компаний перейдите в раздел Монетизация нерезидентов.