подсказкаПеред регистрацией в RuStore Консоли ознакомьтесь с правовой информацией.Откройте в браузере систему RuStore Консоль.


Нажмите «В консоль».


Нажмите «Войти через VK ID».



Введите номер телефона, привязанный к вашему аккаунту VK ID, или создайте новый аккаунт.


Нажмите «Продолжить».Нажмите «Создать аккаунт».подсказкаВы можете перейти к форме создания аккаунта со страницы системы RuStore Консоль. Нажмите «Зарегистрировать аккаунт».Выберите «Юридическое лицо».


Нажмите «Продолжить».Заполните все поля.


Нажмите «Подписать».к сведениюВ блоке «Контактное лицо» укажите информацию о пользователе, с которым мы сможем связаться, если потребуется уточнить что-то относительно вашего аккаунта.Выберите  сертификат подписи из списка.


Нажмите «Подписать».
Сертификат подписи должен соответствовать параметрам:

дата начала действия сертификата должна быть меньше текущей;
дата окончания действия сертификата должна быть больше текущей.Parsed Image TextпримечаниеЕсли появилось сообщение «Не найдена электронная подпись», на вашем ПК не установлен плагин КриптоПро.Чтобы завершить регистрацию:a. Нажмите «Скопировать ссылку для подписи».b. Отправьте сотруднику с УКЭП ссылку на форму для проверки и подписи заявления.
Это может быть главный бухгалтер, генеральный директор или сотрудник кадровой службы.c. Дождитесь, когда сотрудник с УКЭП проверит и подпишет форму.предупреждениеВладельцем аккаунта будет сотрудник, который подписал форму.
Именно его VK ID привязывается к аккаунту.Получите доступ в личный кабинет разработчика.После завершения регистрации в течение 2-4 рабочих дней вам будет открыт доступ в систему RuStore Консоль. На вашу почту придет письмо об успешной/неуспешной регистрации.к сведениюОбратите внимание, что ID компании создаётся в автоматическом режиме, когда компания регистрируется в RuStore Консоли.Если возникли вопросы – обратитесь в службу поддержки support@rustore.ru(в обращении важно указать VK ID, ФИО и ИНН).