Вы можете также добавить ссылку на ВК Видео с публичным доступом. Видео по ссылке будет доступно в карточке приложения для телефонов и планшетов.Требования к видеовидео должно относиться непосредственно к приложению (например, вы можете загрузить трейлер, запись геймплея и т. п.);видео не должно содержать недопустимого контента (см. Требования к приложениям);видео должно быть публичным;
максимальная продолжительность видеоролика: 1 мин;
можно добавить только одно видео;
поле для ссылки на видео становится обязательным, если для видео добавлена обложка; если заполнено поле ссылки на видео, обложка также станет обязательной.Parsed Image Text