Откройте в браузере систему VK Реклама.



Выберите удобный способ авторизации или создайте новый кабинет.


Перейдите в раздел «Мобильные приложения» и нажмите «Добавить приложение».



Откроется форма добавления приложения. Введите ссылку на приложение в RuStore и нажмите «Добавить».
примечаниеПросмотреть ссылку на своё приложение можно перейдя на веб-версию витрины RuStore.
Статус приложения изменится на «Проверяем доступ».


Приступите к настройке интеграции с трекером.
примечаниеRuStore также позволяет разработчикам запускать рекламные кампании на платформе VK Реклама по прямым ссылкам без использования сторонних трекинговых систем. Для запуска кампаний из RuStore ознакомьтесь с инструкцией.