Допустимый формат: .png или .jpg; Размер изображения: 512x512.Загрузите не менее 2 скриншотов приложения:Формат: JPEG или PNG (24-бит без альфа-канала); Рекомендуемый размер: 1920 x 1080 пикселей (соотношение 16:9); Рекомендуемый объем: не более 3 MB; Разрешение: от 320p до 4k.примечаниеБаннер для ТВ будет первым скриншотом при публикации приложения на ТВ.Настройте публикацию приложения: «Автоматически после модерации» или «Вручную».Подробная информация о настройке публикации приложения приведена в разделе Автоматическая и ручная публикация приложения.Нажмите «Отправить на модерацию». примечаниеПеред отправкой приложения на модерацию обязательно проверьте приложение на соответствие требованиям к приложениям. Приложение будет отправлено на модерацию. После прохождения модерации статус приложения изменится и появится кнопка «Опубликовать».   Нажмите «Опубликовать», и ваше приложение будет доступно на ТВ.Если возникли вопросы, обратитесь в службу поддержки support@rustore.ru.