Безопасность пользователей является ключевым критерием для RuStore. Для обеспечения безопасности данных пользователя RuStore проводит проверку всех запрашиваемых разрешений (permissions) каждого приложения. Кроме того, в системе реализована функция для получения информации о типах пользовательских данных, которые собирает и передаёт загружаемое приложение.Декларация разрешений и предоставление информации о запрашиваемых данных повышает прозрачность и помогает магазину и пользователям понять, как обрабатываются и для каких целей используются пользовательские данные.