VK ID — это единый аккаунт для сервисов VK. Если у вас есть профиль в социальной сети ВКонтакте, он автоматически стал и вашим VK ID.примечаниеЕсли вы не хотите привязывать аккаунт в системе RuStore Консоль к личному профилю ВКонтакте или у вас его нет, вы можете создать новый профиль и использовать его как корпоративный.Чтобы найти свой VK ID, выполните следующие действия.Войдите в свой профиль ВКонтакте.
Перейдите в раздел «Настройки».
Найдите блок «Адрес страницы».
Нажмите «Изменить», чтобы увидеть номер страницы, если ранее вы присвоили буквенно-цифровой адрес.Это и есть ваш VK ID.предупреждениеЕсли в вашем аккаунте перестала работать авторизация через Google, войдите заново другим способом: по номеру телефона, VK, Яндекс или ГосУслуги.
Укажите тот же номер телефона, который использовали для авторизации ранее.