warningДокументация сформирована для участников закрытого бета-тестирования публикации приложений для ОС Аврора.Опубликуйте свое приложение, чтобы пользователи могли скачать его из RuStore.примечаниеСоздание приложений и версий приложений, управление версиями и публикацией приложений для ОС Аврора доступно только владельцу аккаунта. Добавление других пользователей с назначением ролей на данный момент недоступно.Откройте Консоль RuStore.
Перейдите на вкладку «Приложения».
Перейдите на таб «Aurora».
Нажмите «Добавить приложение».
В открывшемся окне введите название приложения.
Нажмите «Добавить».
Выберите добавленное приложение.
Нажмите «Загрузить версию».Parsed Image Text