Укажите грэйс-период, если нужно сохранить доступ пользователя к контенту даже при неудачной попытке провести платёж по подписке.Каждый день в течение грэйс-периода выполняются повторные попытки провести платёж. Если до конца грэйс-периода оплата не поступает, доступ к контенту пропадает. Если в течение грэйс-периода оплата поступает, попытки списания прекращаются и пользователь сохраняет доступ к контенту. При этом дата следующего планового платежа по подписке остается прежней.Длительность грэйс-периода может быть меньше или равна стандартному периоду подписки.
Принцип работы грэйс-периода показан на следующем графике.Пунктирными линиями на графике обозначены плановые даты платежей. Указанные значения являются лишь примером, и фактические даты могут отличаться в каждом конкретном случае.