SDK (Software Development Kit) — это набор инструментов для разработки программного обеспечения, который включает в себя библиотеки кода, компиляторы, отладчики и интегрированные среды разработки.
Использование SDK экономит время и усилия разработчиков, позволяет быстрее интегрировать нужные функции и инструменты в приложение, а также сокращает затраты на разработку.Каталог SDK агрегирует информацию о всех библиотеках SDK, доступных в RuStore.
В нём вы найдете SDK от RuStore, MyTracker, MyTarget и VK Maps и сможете легко подключить библиотеки для:интеграции платежей;
обновления приложений;
работы с оценками и отзывами;
рассылки push-уведомлений;
настройки A/B тестов;
управления рекламой;
сбора статистики по приложениям.