В Консоли RuStore реализована возможность просмотра статистики по приложениям.примечаниеПросмотр статистики доступен только авторизованным пользователям.Как просмотреть статистику загрузки версий?Откройте Консоль RuStore.
Перейдите на вкладку «Приложения».
В боковом меню нажмите «Статистика по приложениям».На вкладке статистики отображены следующие элементы.Таблица с общей статистикой по приложению, содержащая:

Общее количество просмотров приложения в интерфейсе RuStore (Web и МП);
Общее количество скачиваний приложения в интерфейсе RuStore;



Таблица со статистикой по версиям операционной системы (далее ОС) пользователей RuStore, содержащая:

Название версии ОС пользователя RuStore;
Количество скачиваний приложения на устройство с определенной версией ОС;
Процент скачиваний приложения на устройство с определенной версией ОС;



Таблица со статистикой по моделям устройств пользователей RuStore, содержащая:

Название модели устройства пользователя RuStore;
Количество скачиваний приложения на ту или иную модель устройства;
Процент скачиваний приложения на ту или иную модель устройства;При необходимости можно отсортировать элементы таблиц со статистикой по версиям операционной системы и по моделям устройств, а именно:Нажмите на иконку сортировки один раз – все элементы таблицы будут отсортированы от большего к меньшему значению этого параметра;
Нажмите на иконку сортировки два раза – все элементы таблицы будут отсортированы от меньшего к большему значению этого параметра;
Нажмите на иконку сортировки три раза – список элементов вернется к состоянию по умолчанию.Для удобства сортировки одновременно можно использовать несколько фильтров.