Уведомления на сервер (server notification, callback) — это сервис, который в режиме реального времени отправляет уведомления об изменении статусов платежей в вашем приложении.
Вы сможете своевременно получать актуальные статусы без необходимости запрашивать их вручную.Чтобы начать получать уведомления, настройте ваш сервер и включите отправку уведомлений в RuStore Консоль.к сведениюНастройка отправки уведомлений доступна только «Владельцам» и «Администраторам» приложения.
Подробнее о ролях см. в разделе Управление доступами и ролями пользователей в RuStore Консоли.