Разработчик, которого необходимо добавить к управлению приложением, авторизуется под своим VK ID (физического лица) в системе RuStore Консоль (производить действия после авторизации в системе RuStore Консоль на этом этапе не нужно).
Разработчик передает свой VK ID владельцу компании в формате «12345678». Как узнать VK ID?
Владелец компании добавляет VK ID этого разработчика к соответствующему приложению.После добавления разработчику будет открыт доступ к соответствующему приложению. Он может изменять описание и данные о своих приложениях и создавать, подготавливать и публиковать новые версии приложений.У разработчика нет возможности регистрации Компаний, создания новых приложений или добавления других разработчиков в приложения.