Если у вас нет аккаунта MyTracker, вы можете создать его прямо из RuStore. Для этого вам необходимо:Подключить инструмент в консоли разработчика.
При подключении, выберите «создать новый аккаунт». Если к вашему аккаунту разработчика RuStore не привязана электронная почта, мы попросим вас её добавить — это необходимо для функционирования MyTracker.
После добавления сервиса в консоли RuStore вам необходимо перейти в MyTracker и заполнить необходимые для регистрации данные.После этого перейдите в раздел «Окружение» — «Аккаунты» (это можно сделать через меню навигации слева) и примите приглашение в аккаунт, нажав кнопку «принять».Готово! Ваш аккаунт создан и связан с RuStore. Теперь необходимо подключить SDK MyTracker к вашему приложению.