В Консоли RuStore можно просматривать статистику по push-уведомлениям для опубликованных приложений.Статистика рассчитывается на основании данных для каждого приложения, в котором настроены push-уведомления.Как просмотреть статистику по push-уведомлениям?Откройте Консоль RuStore.
Выберите «Приложения» в верхнем меню.
Перейдите на вкладку «Push-уведомления → Статистика по Push-уведомлениям».подсказкаДанные статистики по push-уведомлениям отображаются через день после публикации новой версии приложения.На странице статистики по push-уведомлениям отображается количество:всех отправленных push-уведомлений;
доставленных push-уведомлений;
пользователей, которые перешли в приложение, кликнув на push-уведомление.Эти данные собраны для просмотра по периодам времени: за день, за неделю, за месяц или за все время.