Чтобы создать заявку на событие, выполните следующие действия.В навигационном меню слева выберите Продвижение > Заявки на события. В зависимости от того, есть ли уже у вас созданные заявки, отобразится следующая страница.Заявок нетЕсть созданные заявкиНажмите .Отобразится форма создания заявки на событие (см. изображение ниже).Parsed Image TextВнесите необходимые данные, руководствуясь приведённой ниже таблицей.Parsed Table TextНажмите .После отправки заявки на почту, которую вы указали в карточке, придёт письмо (о получении заявки командой редакции RuStore). Если письмо отсутствует, проверьте папку спам.Одобренное событие будет отображаться в даты проведения в карточке приложения. Также событие может попасть в список подборок на странице «Интересное», «Игры», «Приложения», если будет выбрано командой редакции RuStore.