Откройте Консоль RuStore.
Перейдите на вкладку «Приложения».
Выберите версию приложения в статусе «Готова к публикации».
В меню нажмите «Редактировать описание». Откроется страница публикации версии приложения.
Перейдите к блоку «Публикация версии».
Выберите «В выбранную дату и время».
Нажмите «Отправить на модерацию».Версия приложения автоматически опубликуется в RuStore в указанную дату и время. На вашу почту придет уведомление о статусе версии приложения.Вы можете изменить настройки отложенной публикации, если:приложение находится на модерации;
приложение прошло модерацию, но еще не наступил срок публикации.