предупреждениеЕсли в вашем аккаунте перестала работать авторизация через Google, войдите заново другим способом: по номеру телефона, VK, Яндекс или ГосУслуги.
Укажите тот же номер телефона, который использовали для авторизации ранее.Откройте в браузере систему RuStore Консоль.


Нажмите «В консоль».


Нажмите «Войти через VK ID».



Введите номер телефона, привязанный к вашему аккаунту VK ID, или создайте новый аккаунт.


Нажмите «Продолжить».Нажмите «Создать аккаунт».к сведениюВы можете перейти к форме создания аккаунта со страницы системы RuStore Консоль. Нажмите «Зарегистрировать аккаунт».Выберите «Физическое лицо».


Нажмите «Продолжить».Заполните все поля.


Нажмите «Верифицировать личность».примечаниеДля разработчиков физических лиц необходимо пройти верификацию.Щёлкните на кнопке «Верифицировать личность».
Чтобы пройти верификацию, понадобится действительный документ, удостоверяющий личность:


Установите флажок «Я даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности».


Нажмите «Следующий шаг».Загрузите фотографию паспорта в развернутом виде.примечаниеНа следующем шаге вам понадобится доступ к камере. Если на ПК нет камеры, вы можете продолжить верификацию на мобильном устройстве. Нажмите «Продолжить на телефоне» и следуйте инструкциям.Нажмите «Следующий шаг».Нажмите «Начать».


Посмотрите в камеру и сделайте вращательное движение головой по кругу.Система проверит ваши данные.Статус изменится автоматически после проверки.После успешной верификации вам будет открыт доступ в систему RuStore Консоль.Если возникли вопросы – обратитесь в службу поддержки support@rustore.ru (в обращении важно указать VK ID, ФИО и ИНН).