События (in-app events) — способ повысить мотивацию к установке приложения, например: распродажи (для интернет-магазинов), особые предложения и ивенты в играх и другие акции с ограниченным сроком действия или условиями использования.RuStore Консоль позволяет отправить заявку на событие, сведения о котором будут отображаться в вашем приложении. Заявку на событие можно создать для приложения, которое содержит опубликованную версию.Для управления заявками на события выполните вход в RuStore Консоль.к сведениюСрок рассмотрения заявки на событие — до 14 дней. Если с вами не связались в течение 14 дней — это значит, что заявка не прошла одобрение редакцией RuStore.примечаниеМаксимальное количество одновременно поданных заявок на предстоящие события в рамках одного приложения — 5.