Перед тем, как включать отправку уведомлений протестируйте конфигурацию сервера.
Для этого нажмите «Отправить» в строке «Тестовое уведомление».
Ваш сервер получит тестовое уведомление.На него не распространяются гарантии доставки.
Отправлять тестовое уведомление вы можете не чаще, чем раз в 30 секунд.Ответ от сервера отобразится в RuStore Консоль.
Если он отличается от «Уведомление успешно доставлено», нужно проверить конфигурацию сервера и сетевую доступность между RuStore и сервером.
В таблице ниже собраны возможные ответы сервера:Parsed Table Text