Вы можете создать аккаунт юридического или физического лица в системе RuStore Консоль.Регистрация юридических лиц/индивидуальных предпринимателей предназначена для:коммерческих и промышленных предприятий;
государственных компаний;
профессиональных разработчиков.При выборе регистрации юридических лиц/индивидуальных предпринимателей необходимо подписать форму регистрации квалифицированной электронной подписью.Регистрация физических лиц предназначена для использования в личных целях. Аккаунт подойдет для:студентов;
любителей;
полупрофессиональных разработчиков.При выборе регистрации физических лиц необходимо пройти удаленную верификацию личности.предупреждениеЕсли в вашем аккаунте перестала работать авторизация через Google, войдите заново другим способом: по номеру телефона, VK, Яндекс или ГосУслуги.
Укажите тот же номер телефона, который использовали для авторизации ранее.