Откройте в браузере платформу VK Реклама и войдите в систему.


Перейдите в раздел «Кампании».


Нажмите «Создать кампанию».



Нажмите на иконку «Мобильное приложение». Выберите рекламируемое приложение из списка или привяжите новое через VK Рекламу.
примечаниеПри первом подключении необходимо добавить приложение и настроить интеграцию с трекером. Подробнее смотрите в разделе «Как добавить приложение через VK Реклама» ниже.



Настройте рекламную кампанию.
подсказкаVK Реклама предоставляет множество инструментов и технологий, с помощью которых вы можете настроить рекламу максимально точно. Более подробные инструкции о настройке рекламной кампании и ответы на многие другие вопросы можно найти здесь.