Следуйте рекомендациям, чтобы решить, в какой момент запросить оценку и отзыв о приложении у пользователя (см. ниже).Запускайте процесс после того, как пользователь достаточно использовал ваше приложение.
Не запускайте процесс слишком часто — это ухудшит опыт пользователя вашего приложения и ограничит использование SDK оценок.
Не используйте призывы к действию, например, кнопку «Оценить приложение» — пользователь уже мог исчерпать лимит запуска процесса.
Ваше приложение не должно задавать какие-либо вопросы пользователю перед запуском или во время процесса, в том числе вопросы об их мнении (например, «Вам нравится приложение?») или прогнозирующие вопросы (например, «Вы бы поставили этому приложению 5 звёзд?»).