Разработчик не вправе временно хранить (кэшировать) любые результаты работы RuStore Geo и/или полученную из них информацию, а также изменять содержание результатов запросов к RuStore Geo, предоставленных ему в ответ на поступивший запрос.21. Разработчик обязан отображать всю атрибуцию, которую Компания предоставляет Разработчику для работы с функционалом RuStore Geo (включая брендинг, логотипы, а также уведомления об авторских правах и торговых марках).22. Компания может время от времени изменять настоящие Условия с уведомлением Разработчика, в том числе путём размещения новой редакции изменяемых Условий по ссылке, и Разработчик несет ответственность за самостоятельную проверку Условий на предмет любых изменений. Изменения в Условия, внесенные Компанией, вступают в силу в день, следующий за днем опубликования на указанном сайте новой редакции Условий. Продолжение использования функционала RuStore Geo после внесения изменений в Условия означает принятие и согласие Разработчика с такими изменениями. Если Разработчик не согласен с изменениями в Условиях, он должен прекратить использование (отключить) функционала RuStore Geo.23. По всем вопросам, связанным с настоящими Условиями, Разработчик вправе использовать адрес электронной почты support@rustore.ru.Редакция от 20 декабря 2022 г.