Сегмент — это группа пользователей, которых вы выбираете по определенным параметрам.
Например, пользователи, которые приносят наибольший доход, или пользователи со старой версией Android.
Подробности о сегментах — в документации MyTracker.Используя сегменты MyTracker, вы получаете следующие возможности:оценка размера и динамики отдельных групп пользователей;


выбор целевой аудитории для таргетированной рекламы;


передача идентификаторов устройств и пользователей, входящих в сегмент, в стороннюю систему аналитики или партнёру;


построение отчётов любой сложности по одному или нескольким сегментам, не перегружая статистику лишними данными.