RuStore — это российский магазин приложений для устройств на Android. В каталоге представлено почти 5 000 игр и сервисов от технологических компаний, банков, мобильных операторов, маркетплейсов и других разработчиков. RuStore был запущен в мае 2022 года и уже является самым большим магазином приложений России с более чем 10 миллионами пользователей.RuStore разрабатывают VK и другие крупные IT-компании при поддержке Минцифры РФ, поэтому доступ к привычным приложениям и обновлениям гарантирован при любых переменах.Основной приоритет RuStore — безопасность. Все приложения проверяются на вирусы с помощью систем безопасности «Лаборатории Касперского» и ручной модерации.