Подписка — это регулярные платежи за услуги в любом приложении, доступном в RuStore для скачивания, например за видеоконтент в онлайн-кинотеатре. Когда наступает дата очередного платежа, подписка продлевается автоматически: деньги списываются с привязанной карты.Чтобы оформить подписку в приложении, установите его из магазина RuStore. Как это сделать?Откройте приложение, в котором хотите оформить подписку.
Выберите необходимые условия.
Нажмите «Оформить».Выберите способ оплаты подписки в открывшемся окне RuStore.Parsed Image TextParsed Image TextпримечаниеРегулярные платежи списываются в течение 8 часов до момента окончания подписки. Например, если подписка была оформлена в 16 часов, то последующие регулярные платежи списываются в промежутке с 8:00 до 16:00.