Вы можете оплатить приложения или товары внутри приложения со счета мобильного телефона, если вы не хотите добавлять ваши банковские карты в RuStore.Откройте приложение, в котором хотите оформить подписку или купить товар в приложении.


Выберите необходимые условия.


Нажмите «Оформить».


Нажмите «По номеру телефона».


Введите номер телефона.
примечаниеДля оплаты вы можете использовать только номера операторов Билайн, Мегафон и Теле2. Оператор может удерживать комиссию.


Нажмите «Продолжить».


Введите код подтверждения.


Нажмите «Продолжить».
примечаниеПодтвержденный номер телефона будет добавлен в список сохраненных способов оплаты.Parsed Image TextParsed Image TextParsed Image Text