При наличии обновлений приложение RuStore отправит вам уведомление с предложением обновить версию приложения.Нажмите «Обновить».Отобразится процесс загрузки приложения на ваше устройство. После загрузки появится уведомление.Нажмите «Установить».Parsed Image TextParsed Image TextParsed Image TextВы можете отложить обновление версии.Нажмите «Не сейчас» в уведомлении с предложением обновить версию приложения.к сведениюУведомление покажется повторно через неделю, пока приложение не будет обновлено.Чтобы обновить версию RuStore, которую отложили ранее:Нажмите
 на домашнем экране вашего устройства.
Перейдите в раздел «Моё» в нижнем меню.
Нажмите «Обновить».Parsed Image TextЕсли установленная на вашем устройстве версия RuStore перестала поддерживаться, то приложение RuStore обновится автоматически с помощью механизма принудительного обновления мобильных приложений.Читайте также:Как обновить приложения в RuStore


Что такое мини-приложения VK


Как настроить уведомления в RuStore