В этом разделе отображаются только подборки. Подборки могут содержать игры, приложения или и то, и другое. Нажмите  в нижнем меню, чтобы открыть раздел.Вы можете выбрать и открыть подборку из предложенных.Parsed Image TextParsed Image TextПодборки могут быть:в виде «историй» сверху;



с тематической обложкой и контентом — кратким описанием подборки и списком приложений;


с тематической обложкой для продвижения единственного приложения;



в виде карусели приложений со скриншотами;



в виде карусели из иконок в ряд;



в виде карусели приложений списком.