Чтобы установить ярлык мини-приложения VK на главный экран мобильного устройства, выполните следующие действия.примечаниеДля запуска мини-приложений на вашем устройстве должно быть установлено приложение VK. Если это приложение не установлено, вам будет предложено установить его при первом запуске мини-приложения.Откройте приложение RuStore на своём мобильном устройстве.
В панели внизу выберите вкладку Мини (см. изображение ниже).Parsed Image TextОтобразится экран со списком мини-приложений VK (см. изображение ниже).Parsed Image TextВ верхней панели выберите нужную вкладку:

Приложения;
Игры;
Недавние;Или введите название приложения в поле «Поиск» в верхней части экрана.Нажмите Запустить напротив нужного мини-приложения (в настоящем примере это VK Чекбэк на вкладке Приложения).Отобразится экран выбранного мини-приложения.Parsed Image TextВ зависимости от того, установлено ли приложение VK на вашем устройстве, выполните следующие действия.

Если приложение установлено, переходите к шагу 9 настоящей процедуры.
Если приложение не установлено, продолжите выполнение процедуры.Отобразится следующее диалоговое окно.Parsed Image TextНажмите Продолжить.Отобразится следующее диалоговое окно.Parsed Image TextНажмите Установить.
Дождитесь установки приложения VK (см. изображение ниже).Parsed Image TextСледующий шаг выполняется на стороне приложения VK.По завершении установки отобразится следующее диалоговое окно.Parsed Image TextНажмите Добавить.примечаниеЭто окно отображается, только если мобильное устройство предусматривает такую возможность и если мини-приложение ранее не было установлено.Ярлык мини-приложения добавлен на главный экран вашего мобильного устройства.Parsed Image Text