Вы можете выбрать разные способы оплаты для оплаты подписок или товаров внутри приложения. В разделе «Способы оплаты» добавьте банковские карты или карты из вашего профиля Сбер ID.Откройте приложение, в котором хотите оформить подписку или купить товар в приложении.
Выберите необходимые условия.
Нажмите «Оформить».
Выберите способ оплаты.
В открывшемся окне RuStore вы можете оплатить подписку или товар сохраненными картами или добавьте другой способ оплаты.
Нажмите «Выбрать другую карту».
Выберите карту из сохраненных способов оплаты.
Нажмите «Оплатить новой картой».
Добавьте новую карту для оплаты. Как это сделать?
Нажмите , чтобы продолжить оплату.
Нажмите «Подписаться за».Parsed Image TextParsed Image TextParsed Image Text