Откройте приложение RuStore.
Нажмите на значок профиля в правом верхнем углу.
Выберите пункт «Детский режим».Parsed Image TextЗадайте возрастную категорию.
Создайте пин-код.Parsed Image TextВведите повторно созданный пин-код.
Укажите электронную почту — если забудете созданный вами пин-код, сможете получить на неё новый.Parsed Image TextПроверьте введённый адрес почты.
В случае ошибки нажмите кнопку «Изменить почту».
Если всё верно, нажмите кнопку «Добавить».Parsed Image TextпримечаниеВключить и отключить «Детский режим», а также изменить возрастную категорию могут только авторизованные пользователи. Если вы не авторизованы, войдите в аккаунт, чтобы продолжить работу. Авторизация в RuStore