VK ID — это единая платформа для авторизации и регистрации пользователей в разных сервисах экосистемы VK. Вы можете создать аккаунт VK ID с помощью регистрации по номеру телефона в любом сервисе, подключенном к VK ID.Личный кабинет VK ID предоставляет вам возможность редактировать личные и контактные данные, управлять сервисами и сессиями, а также платёжными инструментами и подписками.C ним вам больше не нужно регистрироваться на каждом сайте или в приложении и вводить пароль. Для авторизации вам достаточно нажать «Войти как <Имя пользователя>».