В процессе обновления могут возникать ошибки обновления и сбои. В большинстве случаев ошибки типовые:Подключение устройства к интернету.
Наличие свободной памяти на устройстве.
Запрещена установка из неизвестных источников.
Версия Android.Если не удалось обновить приложение:Отключитесь и снова подключитесь к Wi-Fi сети или мобильному интернету.
Удалите лишние данные во внутреннем хранилище и на microSD карте, если место закончилось.
В настройках устройства разрешите устанавливать неизвестные приложения.
Обновите Android до последней версии. Для установки некоторых приложений имеет значение версия Android.Одна из причин сбоя обновления приложения — несовместимость версий. Она может возникнуть, если вы установили на свое устройство приложение из другого магазина.Удалите текущую версию и повторите установку приложения из RuStore, чтобы обновить приложение. Как это сделать?Parsed Image TextЕсли вам не удалось решить проблему обновления приложения из RuStore, напишите нам. Мы постараемся решить проблему.