Использовать RuStore можно на любом устройстве от Android 7.0. Для этого нужно скачать файл приложения RuStore на официальном сайте и дать разрешение на установку неизвестных приложений в настройках устройства.После установки и авторизации можно скачивать бесплатные и платные сервисы и игры, покупать товары внутри приложений и оплачивать подписки с любых карт российских банков. Чтобы каждый раз не вводить данные карты, можно добавить их заранее в личный кабинет.Также пользователи RuStore могут оставлять отзывы на приложения и находить новые сервисы благодаря удобному поиску, который понимает слова вне зависимости от языка или опечаток.