Откройте приложение RuStore.
Нажмите  в нижнем меню.
Нажмите на название своего аккаунта.
В разделе «Подписки» выберите нужную подписку.
Перейдите в подписку.
Посмотрите информацию о способе оплаты — банковской карте или номере телефона, с баланса которого происходит оплата.Parsed Image TextParsed Image TextВы всегда можете изменить способ оплаты для текущей подписки — дата следующего платежа не изменится.Как это сделать?
В разделе «Подписки» выберите нужную подписку.
Нажмите «Изменить» в блоке «Способы оплаты».

Выберите способ оплаты и нажмите «Добавить».
warningК активной подписке нельзя привязать следующие инструменты:
Tinkoff pay;
VKPay;
Мобильные операторы.