Если вы не согласились с привязкой карт из Сбер ID при авторизации, вы можете добавить их после. Для этого:Откройте приложение RuStore.
Нажмите  в нижнем меню.
Нажмите на название своего аккаунта.
Перейдите в раздел «Способы оплаты».
Нажмите «Добавить способ оплаты».
Нажмите «Подключить карты Сбер ID».Если вы авторизовались в RuStore через Сбер ID, ваши карты отобразятся в разделе «Способы оплаты».Parsed Image TextParsed Image TextЕсли вы авторизовались в RuStore с аккаунтом VK ID, авторизуйтесь в приложении «СберБанк Онлайн» для подключения карт.Если у вас не установлено приложение «СберБанк Онлайн», откроется окно авторизации Сбер ID:Введите номер телефона.
Нажмите «Войти или создать Сбер ID».Parsed Image TextПосле успешной авторизации карты из вашего профиля Сбер ID покажутся в разделе «Способы оплаты».