Возвраты отображаются в истории платежей вместе с остальными платежами.
Возвраты можно отличить по отметке «Платёж возвращён» и по сумме покупки, равной «0».Parsed Image TextParsed Image TextпредупреждениеВ истории платежей вы видите счета:
В случае успешной оплаты отображается сумма платежа.
В случае возврата — 0.
Это означат, что по данной покупке вам вернулись все средства.
Чтобы проверить возврат платежа, откройте историю операций банковской карты, с которой вы оплачивали покупку.
Процедура возврата может занять до пяти рабочих дней.