Чтобы войти с другим аккаунтом VK ID, нажмите «Войти в другой аккаунт»:Введите номер телефона.
Нажмите «Продолжить».
Подтвердите вход: вам поступит звонок-сброс с уникального номера, введите последние 4 цифры этого номера.
Нажмите «Продолжить».

Если у вас уже есть аккаунт VK ID, система покажет его — подтвердите выбор и нажмите «Продолжить».
Если у вас ещё нет аккаунта VK ID:
4.1 Нажмите «Нет» в уведомлении внизу экрана: «У вас уже есть аккаунт VK ID?».
4.2 Введите свои имя и фамилию.
4.3 Нажмите «Продолжить».Parsed Image TextParsed Image Text