При покупке товара или подписки в приложении отобразится форма авторизации через VK ID.Нажмите «Войти через VK ID» и выберите аккаунт для авторизации.
Выберите способ оплаты и подтвердите покупку.подсказка
Если в вашем VK ID подключена двухфакторная аутентификация, и вам неудобно каждый раз вводить проверочный код, можно отключить её.
См. документацию VK ID.
Чтобы оплачивать покупки без авторизации, вы можете установить RuStore.
В этом случае авторизоваться в RuStore нужно будет только один раз.