Метод позволяет загрузить файл с расширением .apk для публикации.APK-файл для версии можно обновлять.Ограничения:файл только с расширением .apk;
размер файла — не более 2,5 ГБ;
загружаемая версия APK должна быть выше, чем текущая активная.Можно загрузить сразу два APK-файла:с разными подписями разработчика — чтобы исключить ошибки обновления у пользователей. При скачивании на витрине RuStore отдаст файл с аналогичной подписью для каждого пользователя отдельно.
с поддержкой разных сервисов (Huawei Mobile Services и Google Mobile Services) — чтобы RuStore отдал на скачивание пользователю APK-файл, который включает сервисы адаптированные под его устройство.
при загрузке нескольких файлов обязательно укажите в каком из них Huawei Mobile Services и какой файл будет доступен всем пользователям по умолчанию. Загрузить можно не более 10 файлов.примечаниеВ рамках обновления 20 июля 2023 года был добавлен️ обязательный параметр IsMainApk в метод ниже. Также рекомендуется обновить пайплайны.