Метод позволяет загрузить скриншоты приложения.Ограничения:скриншоты могут быть вертикальными или горизонтальными;
соотношение сторон для скриншотов — 16:9 (вертикальные) и 9:16 (горизонтальные);
стороны загружаемого файла — не менее 320px и не более 3840 px;
формат загружаемого файла — .jpg или .png;
размер файла — не более 3 МБ;
запрещена загрузка скриншотов разной ориентации. Например, пользователь загрузил вертикальную ориентацию (PORTRAIT) и хочет загрузить горизонтальную (LANDSCAPE) — запрос вернёт ошибку;
при загрузке более чем 10 скриншотов уже существующие скриншоты станут неактивными. Например, если загрузить два скриншота с параметром "ordinal" = 7, активным скриншотом будет последний загруженный.